Minulle soitettiin tänään samasta palvelusta,ja päätin,että tutustun papereihin,haluaisin tietää,että kysyttiinkö teiltä henkilötunnusta puhelimitse? Ihmetytti
Asiallisen tuntuinen myyjä ja harmi kyllä olin niin hölmö että annoin sotu-tunnukseni,jälkeenpäin aloin ajattelemaan että ei se asiallista ole ja ehkä voidaan käyttää väärin.
Hinta oli vain 1,90 /KK/3 vuotta 59 joten otin kun tuntui kätevälle ja edulliseen hintaan ja nyt kaduttaa koko juttu.
Sitäkin olen miettinyt että vaikka olisikin muuten ihan ok niin jos kaikki kortit,pankkikortti,luottokortit,kirjastokortti ym suljetaan yhdessä rysäyksessä niin aika kurja juttu sillä eihän kaikki ole aina mukana. 
En myöskään huomannut kysyä että paljonko se palvelu maksaa jos tosiaan kadotan esim.lompakkoni ja joutuvat sulkutoimiin. Just 
Eiköhän toi ole melkoisen turha palvelu! "Jos tiputat avaimet kädestäsi,soita meille niin tulemme nostamaan ne sinulle"
En muuta voi sanoa että on avuttomia ihmisiä!!
Ja eiköhän tämä Suomi aikas lintukoto ole!
Ps. Pitäkää tavaroistanne huoli! Lintukoto
No,se on mukava kun on kyseinen sulkuturva!Kyllä ihmiset saa ostamaan vaikka mitä palveluita kun tarpeeksi pelottelee!Eikös se niin ole että kunnon myyntimies/nainen luo tarpeen!?
Kylläpäs olet kärkkäästi puolustamassa sulkuturvaa! 
Ettei vaan olisi oma lehmä ojassa!? Just 
Toivottavasti saat rahoillesi vastinetta!Ja nukut yösi hyvin! Saivat taas markkinamiehet tarpeen luotua "Turvallisuuden tunnetta ei voi rahassa mitata" 
Hah! Just 
En ole uutta vastaan vaan sitä vastaan että uutta tarvitsee väkisin luoda!
Mutta niin kuin aikaisemmin sanoin!"Toivottavasti saat rahoillesi vastinetta!Ja nukut yösi hyvin!" =D just
Huomaahan sen nyt jokainen et nippe on itse töissä sulkuturvassa puhelinmyyjänä. Noinkohan vaan on 25 milj. asiakasta euroopassa, kysynpä vaan Sitä saa mitä tilaa
En kyllä itse ole edes tämän palvelun tilaaja, mutta kyllä tuo minun mielestäni kuulostaa ihan varteenotettavalta palvelulta.
Toki kaikkien pankkien palvelunumerot tällaisissa katoamistapauksissa ovat maksuttomia, mutta itsellänikin on aina se kymmenkunta korttia lompakossa. Tämä tarkoittaa sitä, että jos kadotan lompakkoni, niin joudun etsimään noiden kymmenen kortin tarjoajan palvelunumerot, jotta saan suljettua ne. Sulkuturvan vastaus
Hei,
Nimeni on Nina Mäkinen ja toimin Sulkuturvan asiakasasiamiehenä. Vastaan tähänkin lyhyesti väärinkäsitysten välttämiseksi. Me emme Sulkuturvassa missään nimessä tarvitse asiakkailtamme mitään luottamuksellisia tietoja korttien sulkemiseksi, mikä onkin yksi syy siihen että erilaisilla sulkupalveluillamme on 10 vuoden jälkeen jo yli miljoona käyttäjää Pohjoismaissa.
Ystävällisin terveisin,
Nina Mäkinen
Asiakasasiamies Sulkuturva Oy
Sähköposti: krhm
voipas Selvityspyyntö kuluttajasuojasta
Tiedoksi: Olen tällä kellonlyömällä (14.05.2009 14:45) pyytänyt kuluttaja-asiamieheltä lausuntoa ko yrityksestä paitsi netissä vellovien huhujen katkaisemiseksi, niin myös oman utelijaisuuteni takia. Pyysin myös em. viranomaistahoa tekemään asiasta virallisen tiedoteen. Selvityksen valmistuttua minuun on luvattu ottaa yhteyttä ja pyrin julkaisemaan mahdollisimman tarkasti minulle annetut tiedot niiltä osin kun ne eivät ole luottamuksellisia. Hyvä
Kitinä loppui kuin seinään selvityksesi jälkeen :D
Itse en kyseistä palvelua omista enkä ainakaan (toistaiseksi) ole tarvinnut ja luotan siihen, etten tarvitsekaan. Kuitekin minusta on hienoa, että joku vaivautui ottamaan faktat esiin. Niin paljon "musta tuntuu/mä luulen"-kommentteja.. aivan sama mitä muut ajattelee
Mulle on ihan sama mitä muut ajattelee sulkuturvasta, minulla on henkilökohtainen kokemus ja minä olin ja olen edelleen TOSI tyytyväinen toimintaan. kun rahapussi katosi yksi soitto riitti ja hommat hoitui =o) näin on,
yhdelle 3000 se kannattaa, palvelu kannattaa,
paljonko, 
muutaman vuoden maksun jälkeen ei kyllä pääse kuin omilleen,
pitää joka vuosi tulla jokin vahinko.
eli melko tomppeli pitää olla.
yleensä ei kannattaa vakuutta, jos ei ole 2-3 kk nettopakkaa, eli ei alle 5000 € jutuja kannata vakuuttaa,
meillä kun on useampia autoja, ei ole edes kaskoja, ollut kuin ekan 6 kk, uudesta. Asiatonta markkinointia
En tiedä palvelusta tai firmasta muuta kuin että olen joutunut heidän puhelinmarkkinointiterrorin kohteekseen. (Minulla on salainen numero. Mistäköhän ovat numeron saaneet haltuunsa?) Soittolistalta ei tunnu pääsevän pois mitenkään. Keväällä soittoja tuli puhelimeeni jopa 2 krt / vko ja vastatessani siellä tuli vain markkinointinauhoitus. Otettuani asiakapalveluun yhteyttä lupasivat poistaa listoilta. Edelleen soittelu jatkui ja uudelleen kerroin että kyse on jo häirinnästä.
Tein erinomaisen selväksi seuraavalla yhteydenotolla asiakaspalveluun että en halua heidän tuotteitaan enkä missäätapauksessa heidän yhteydenottojaan. Soittelu väheni. Kunnes uudelleen pienen tauon jälkeen kesällä taas soitto arvatkaas mistä? Kyseisetä roskapuhelinsoittofirmasta. Vielä kerran kerrottuani mitä tapahtuu seuraavaksi asioiden suhteen kohdaltani jos puheluita vielä tulee soitot loppuivat. Nyt syksyllä tuli taas soitto Nyt saattaapi olla että lähdetään isolla kauhalla liikkeelle.
Mielestäni kyseessä ei ole laadukas yritys tai muutenkaan yritys jonka kanssa kannattaa olla missään tekemisissä. Vertaisin lähinnä roskapostia lähettäviin firmoihin. Jos tällaista yksinkertaista asiaa kuin oman numeron poistoa soittolistoilta ei onnistuta hoitamaan, niin ei kannata olla missään tekemisissä tuollaisen kanssa. Luottaisinko avaimeni, luottokorttitietoni jne. tuon yrityksen hallintaan Roskapuhelufirma
En tiedä palvelusta tai firmasta muuta kuin että olen joutunut heidän puhelinmarkkinointiterrorin kohteekseen. (Minulla on salainen numero. Mistäköhän ovat numeron saaneet haltuunsa?) Soittolistalta ei tunnu pääsevän pois mitenkään. Keväällä soittoja tuli puhelimeeni jopa 2 krt / vko ja vastatessani siellä tuli vain markkinointinauhoitus. Otettuani asiakapalveluun yhteyttä lupasivat poistaa listoilta. Edelleen soittelu jatkui ja uudelleen kerroin että kyse on jo häirinnästä.
Tein erinomaisen selväksi seuraavalla yhteydenotolla asiakaspalveluun että en halua heidän tuotteitaan enkä missäätapauksessa heidän yhteydenottojaan. Soittelu väheni. Kunnes uudelleen pienen tauon jälkeen kesällä taas soitto arvatkaas mistä? Kyseisetä roskapuhelinsoittofirmasta. Vielä kerran kerrottuani mitä tapahtuu seuraavaksi asioiden suhteen kohdaltani jos puheluita vielä tulee soitot loppuivat. Nyt syksyllä tuli taas soitto Nyt saattaapi olla että lähdetään isolla kauhalla liikkeelle.
Mielestäni kyseessä ei ole laadukas yritys tai muutenkaan yritys jonka kanssa kannattaa olla missään tekemisissä. Vertaisin lähinnä roskapostia lähettäviin firmoihin. Jos tällaista yksinkertaista asiaa kuin oman numeron poistoa soittolistoilta ei onnistuta hoitamaan, niin ei kannata olla missään tekemisissä tuollaisen kanssa. Luottaisinko avaimeni, luottokorttitietoni jne. tuon yrityksen hallintaan tämä on helppoa
Minulla on avaimenperässäni kaverin puhelinnumero ja
teksti että löytäjä saa palkkion. Pari kertaa avaimet on
tippuneet jonnekin ja tulleet kiltisti takaisin. Kaverin 
numero siksi että oman numeroni perusteella joku 
voisi tulla kokeilemaan oveani.
Täysin turvallinen systeemi. Kadotettujen tavaroiden palauttaminen
Hei,
Nimeni on Nina Mäkinen ja toimin Sulkuturvan asiakasasiamiehenä. Me Sulkuturvassa annamme aina korvauksen meille palautetuista tavaroista, olivat ne sitten avaimet, lompakko tai jokin muu esine. Tämän vuoksi pyydänkin teitä ystävällisesti olemaan yhteydessä minuun henkilökohtaisesti, jotta voimme katsoa mitä kuvailemassanne tapauksessa on mahdollisesti tapahtunut. 
Asiakaspalvelumme pyrkii aina vastaamaan kaikkiin puheluihin mahdollisimman nopeasti ja tälläkin hetkellä vastaamme puheluihin asiakkaillemme ilmoitetuissa aikaraameissa. Mahdollisia ruuhkautumisia varten meillä on aina valmius laajentaa asiakaspalvelijoidemme määrää hyvin nopeasti. 
Ystävällisin terveisin,
Nina Mäkinen
Asiakasasiamies Sulkuturva Oy
Sähköposti: Sulkuturvapalvelun tilaaminen
Hei,
Nimeni on Nina Mäkinen ja toimin Sulkuturvan asiakasasiamiehenä. Mikäli tosiaan on käynyt, kuten kuvailette, niin viitsittekö olla yhteydessä minuun ihan henkilökohtaisesti jotta voimme tarkistaa mitä on tapahtunut. 
Me Sulkuturvassa pyrimme aina lähettämään tekstiviestivahvistuksen suoritetuista tilauksista, mutta ennen tätä olemme aina varmistaneet asiakkaalta että meillä on oikeat tiedot hänestä, ja ilman näitä henkilöltä itseltään saamiamme tietoja sekä tilausvahvistuksen nauhoitusta emme laita palvelua voimaan. Tämän vuoksi tarkistan mielellelläni, mitä tapauksessanne on mahdollisesti tapahtunut.
Ystävällisin terveisin,
Nina Mäkinen
Asiakasasiamies Sulkuturva Oy
Sähköposti: 
Paljonko löytöpalkkio on esim. avainten palauttajalle? 
joka laskutetaan avainten omistajalta! 
Hei,
Nimeni on Nina Mäkinen ja toimin Sulkuturvan asiakasasiamiehenä.
Maksamme avainten löytäjälle 10e löytöpalkkion ja sitä ei laskuteta avainten omistajalta vaan sen maksaa mySafety.
Voitte ottaa minuun yhteyttä jos jokin on epäselvää!
Ystävällisin terveisin, 
Nina Mäkinen, mySafety 
löysin kerran, taisi olla "sulkuturvan perällä" avainnipun,
otin avainrenkaat ja ketjun ja avainperälampun muut heitin roskiin.
kotona havaitsin että avainperälamppu olikin avainperäkamera joka vieläkin toimii. 
Olen tehnyt puolueetonta lapsivakuutusten vertailua IF:n, Pohjolan, Lähivakuutuksen sekä Tapiolan vakuutuksista. Vertailu on sen verran pitkä etten viitsi sitä tänne kokonaisuudessaan laittaa. Olen tehnyt vertailua koska olen itse ottamassa lapsivakuutusta muutaman kuukauden päästä. Jos joku haluaisi vertailun itselleen, voisin sen laittaa vaikka sähköpostilla, jos sattuu kiinnostamaan.
Olen suunnitellut avaavani jossain vaiheessa vakuutusaiheisen blogin johon voisin kirjoittaa tekemiäni vertailuja, kunhan jaksaisi ensin perehtyä muihinkin vakuutuksiin kuin lapsivakuutuksiin. 
Olen kyllä lukenut tuoltakin lapsivakuutusten vertailua. Omani ei ehkä ole noin laaja mutta olen verrannut omavastuut, hinnat, korvaussummat ja mielestäni ne pääkohdat. Tein tämän lähinnä itseäni varten kun pohdin mihin vakuutusyhtiöön nyt sitten vakuutukset laittaisi kun lapsivakuutuksen meinaan ottaa. 
Mutta oikeassa olet, että ehkä unohdan blogin pystyyn pistämisen ja tyydyn tekemään omia vertailujani ja jos joku on kiinnostunut niin lähettämään tuon oman vertailuni vaikka sähköpostilla. 
Ihan työnsä puolesta näitä vertailuja tekee Fine. 
Netistä löytyy muka vakuutusvertailuja vaikka millä mitalla. Yleensä sivuston takana on jokin vakuutusmyyjä. 
Minulla ja lapsella maksaa mittaturva vain vähän yli 60 euroa vuodessa. Onko teilläkin edulliset vakuutukset? Mittaturvaan kuuluu tapaturmavakuutukset, muistaakseni irtaimistoskin kuului ja haitta ja kuolema. 
Itse kehottaisin nyt ensin varmistamaan mitä siihen kuuluu. Eipä tuo kovin kalliilta kuulosta, mutta ei erityisen halvaltakaan. Tapaturmavakuutukset nyt ei muutenkaan kovin kalliita ole, varsinkaan jos niissä on todella pienet korvausmäärät. En osaa sanoa kuuluuko irtaimistosi mittaturvaan, se kannattaisi ehdottomasti selvittää ja mikä tärkeintä onko siinä vastuu- ja oikeusturvavakuutus jotka ovat niitä kotivakuutuksen tärkeimpiä osia. 
Lapselta varastettiin avaimet ulkona leikkiessä. Ehdimme tilata uudet avaimet kun varas oli saatu kiinni ja avaimet saatu takaisin. Avain tilausta ei saatu enää peruttua. KOrvaakohan vakuutus nuo tilatut avaimet? Joutuuko maksaa omavastuun? Omavastuu on isompi kuin tilattujen avainten summa=/ 
Mitä ihmeen väliä sillä on korvaako vakuutus vai ei, jos kerran nuo avaimet ovat joka tapauksessa hinnaltaan alle vakuutuksen omavastuun? 
Mitä sillä torjutaan jos tilataan pari uutta avainta vanhojen tilalle? :) 
Korvattavuus riippuu siitä, että tiesikö varas mihin asuntoon avaimet sopivat? 
Vahingontorjuntakulut maksetaan ilman omavastuuta. 
Lääkäri kirjoittanut 6vkon tarkastuksessa vauvasta että "terve vauva". Vakuutusta haettiin 2kk ikäsenä lapselle ja sanoin että vauva on terve. Noh 3kk ikäsenä todettiin refluksi ja nyt ei saada siihen tai siihen liittyvään korvauksia, koska terkka on käynneillä kirjoittanut puklailuista, jota siis paljon tehnytkin. Mutta minulle sanottiin että vauvat puklailee ja on normaalia, kun kerran hyvin kasvaa niin ei huolta.. Syytetään nyt että olisi tuosta pitänyt kertoa vakuutusta haettaessa. Mutta hitto mistä minä sen tiesin, kun vauvan sanottiin olevan terve ja se on normaalia. Vakuutusyhtiönä Pohjola :/ kuka niitä neuvolapapereita siellä oikein lukee ja tekee päätöksiä?
Puuh 
Itse vaihtaisin vakuutusyhtiötä tuossa tilanteessa. Kai olet myös tietoinen, että Pohjola käsittääkseni sitoo lapsivakuutukset kotivakuutukseen, joten sen jälkeen vakuutusten kilpailuttaminen on haave vain. 
Saimme postissa fennialta autovakuutusmaksut 3 vuodelta (n.4000€). Emme olleet tajunneet, että laskuja ei ollut tullut koska emme autoa paljoa käyttäneet.
Miten tässä tilanteessa pitäisi toimia? Kieltäytyä maksamasta, koska kuitenkin fennian virhe ollut kyseessä. 
Jos autoa ei ole ilmoitettu seisontaan vakuutusyhtiölle niin sitten vaan maksamaan.
Autolla täytyy olla liikennevakuutus voimassa vaikka sitä käyttäis vähänkin liikenteessä; siis satunnaisesti.
Jos vakuutushtiö laskuttaa 3. vuoden välein niin sehän on taas heidän asiansa. Toki siinä on käynyt joku hämminki, mutta ei varmaankaan poista teiltä maksuvelvollisuutta; neuvotella kannattaa ja varmaankin joustavat maksuissa. 
Sovittele maksuaikataulusta. 
Minulla on autossa kolariturva, joka korvaa vahinkoni vaikka kolari oli minun vika.
Kun tänään haen auton korjaamolta, maksanko itse (todnäk) kalliin laskun ja sen jälkeen saan vakuutusyhtiöltä rahaa vai miten se menee? 
En ollut paikalla auton tarkastuksessa. 
Eikö vahinkotarkastaja opastanut sinua laskutuksesta auton tarkastuksen yhteydessä? Asiakas maksaa omavastuun ( ja ALV:n, jos kyseessä on sellainen auto josta saa tehdä ALV -vähennykset ) ja korjaamo laskuttaa loppuosan suoraan vakuutusyhtiöltä. 
Jos korjaamo on saa nut laskutusluvan vakuutusyhtiöltä, niin sinä maksat vain omavastuun korjaamolle. 
Minulla on hoitokuluvakuutuksessa lisärajoituksena kilpirauhasen vajaatoiminta (rajoitus on pysyvä = elinikäinen). 
Mielenkiintoisempi juttu on se, että minulla ei ole kilpirauhasen vajaatoimintaa. Toki minulla on nuo arvot joskus testattu, mutta ne ovat olleet täysin normaalit eikä minulla ole mitään lääkityksiäkään. Minulta on myös testattu mm. hemoglobiini, HIV, salmonella yms. mutta se, että testataan, ei tarkoita sitä, että niitä olisi 
Suosittelivat tekemään oikaisuvaatimuksen tai vastaavan. 
Onko joku tällaista tehnyt ja millaisen? Lähinnä kaipaisin neuvoa siihen, miten se tehdään? Mitä siihen pitää kirjoittaa?
Ei oikein lamput syty tänään.. 
Millasia henkivakuutuksia eri vakuutusyhtiöt tarjoavat? Itselleni on tarjottu Tapiolasta maksut palauttavaa henkivakuutusta, jossa on voimassa tietty kuolemanvaraturva ja maksut palautuvat sopimuksen loppuessa takaisin mikäli olen vielä elossa. Lisäksi maksuille kertyy hiukkasen korkoakin. Edunsaajat saavat pahimman toteutuessa myös maksetut vakuutusmaksut korvauksena pois. Heh heh 
Oletkos varma että on OIKEA henkivakuutus???? Voisin lyödä vetoa, että tuo on ainoastaan tapaturmainen kuolema, eli ei oikea henkivakuutus! No hei!
Jos oikea, niin sitten kaks vaihtoehtoa. Eli ensinnäkin pitää olla nuori ihminen ja vaihtoehdot ovat: 150000 e korvaus alenee viiden vuoden välein ja hinta pysyy samana. Tai 150000 e pysyy samana, mutta hinta nousee vuosittain ollen lopulta jo sietämätön. Ihan ok!
Tuote ihan ok! Korko kohtuullinen ja maksetut maksut ei missään tapauksessa jää yhtiölle. Maksut palauttavia oli ennen vanhaan paljonkin ja nyt yhtiöt ovat kaivaneet ne taas esille. 
Jos ei kuole, niin pääseepä ainakin kunnon lomamatkalle vakuutuksen päätyttyä! Suosittelen! Ei oo kallis!!
Maksaa todellisuudessa täysin saman verran kuin mikä tahansa muukin henkivakuutus. Maksu on ns. tasoitetulla maksulla, eli hinta alusta loppuun saakka sama. Alussa vakuutusta maksetaan enemmän mitä se oikeasti maksaa ja lopussa päinvastoin! 
Muuten hinta nousisi iän ja riskin myötä suuremmaksi, koska korvausmäärä ei tipu mihinkään koko aikana. Jos lopettaa sopimuksen aikaisemmin, niin tod. maksun ja perityn maksun erotus palautetaan asiakkaalle takaisin. Onko tarpeeksi selvästi kerrottu 
sopimus ku loppuu ni ne tulee tappamaa sut jollain taval miten toi vakuutus ei kato :D peru se, hommaa toi alempi. KERTAKORVAUS
Sit on olemassa kertakorvaus kuolemantapauksesta. Esim. itsellä Ifistä 150000 euroa. Kuolen miten tahansa ( paitsi ydinvahinkoon tai sotaan) ennen 75 ikävuotta maksetaan edunsaajille yhteensä 150000 euroa. Maksaa vuodessa reilu 200€. kuule Taavi
On ihan ehta kuolemantapauskorvaus. Tapaturmaisen olisi saanut 50€.
Tää vakuutus korvaa luonnolisen ja jopa oman käden kautta kuolemisen. Turhaan naureskelet, kun olet noin pihalla hinnoista. Lisäys!
Ja jos et satu kuolemaan, niin kaikki maksetut maksut meni hukkaan. Eli ei ole mikään maksut palauttava Harvinaisen hyvä,
Luin noita mainosesitteitä netissä edestakaisin ja vanha Erkkikään ei saanut selvää, että mitä se oikein maksoi.
Maksunpalautuksen saa ottamalla vakuutuksen.. Maksuja maksetaan ensin enemmän, maksun määrään vaikuttaa ikä ja sukupuoli jne.
Olisi voinut olla joitain esimerkkejä varmaan.
Hmmm. taitaa olla kohtuu hintava, vaikka rahat saisikin takaisin.
Voisiko joku joka tietää pistää tänne jotain esimerkkiä mitä se oikeasti maksaa? Onononon.
viime keväällä henkivakuutuksia.
Itsellä oli ollut vuosia pohjolassa.
Mutta perheen ja vastuun lisääntyessä tuntui oikealle ottaa myös vaimolle.
Tämä Tapiolan vakuutus on verraten uusi, koska eivät ainakaan kaupanneet silloin, vaan vakuutusta jonka korvaussumma olisi pienentynyt iän ja kuolemanriskin myötä.
Vertailujen jälkeen otin ifistä pariturvan, oli parikymppiä kalliimpi kuin mun oma vakuutus olisi ollut Pohjolassa. 
Moi
Keneltä saan kulukorvaukset?
Naapurissa tapahtui vesivahinko, jonka seurauksena myös mulla meni huone kuivaukseen (maksamallani sähköllä), parketti vaihtoon sekä katto ja pari seinää maalaukseen. Asunnossani ei käytänössä voinut asua, koska huonekalut ko. huoneesta täyttivät täysin muut kaksi huonetta. Olin valtaosan ajasta kesälomalla, joten en lähtenyt penäämään miltään taholta hotelliasumisen kustannuksia. Tapahtuman takia jouduin kuitenkin poikkeamaan paikalla vähän väliä ja soittelemaan eri tahoille n kertaa. Lomasuunnitelmat muuttuivat täysin. Reilun viikon verran lomien jälkeen jouduin majailemaan muualla ja kulkemaan huomattavasti kauempaa töihin. 
Vuokralla olevalla vahingonaiheuttajalla ei ole käsittääkseni kotivakuutusta, itselläni on. Taloyhtiö maksaa tässä vaiheessa viulut. Omasta vakuutusyhtiöstä sanottiin, että vastapuoli maksakoon kulut. Isännöitsijä ei lämpene ajatukselle vaan kehottaa kääntymään oman vakuutusyhtiön puoleen.
-jere kiitos
Kiitokset selkeästä ja informatiivisestä vastauksestasi. Huolimattomuudesta johtuva vahinkohan tuo on ollut. Täytyypä kaivaa se vakuutusehtopumaska esiin ja katsoa mitä piennellä präntätyssä lukee, josko saisi omista vakuutuksista nuo pääosin liikkumisesta aiheutuneet kulut takaisin. Jotenkin kuulostaa pahalta mennä yksityiseltä henkilöltä vaatimaan korvauksia tällaisessa tapauksessa. Oma osallistuminen rajoittui tosiaan huonekalujen siirtämiseen ja pään raapimiseen mutta entäpä yhtiövastike tuolta ajalta? Se tässä on onneksi käynyt jo selväksi, että varsinaisilla kuivatus/remonttikustannuksilla ei tarvitse päätään vaivata, eli taloyhtiön vakuutusyhtiö vaatinee tulevaisuudessa vahingon aiheuttajalta kuivatus/remonttikuluja takaisin.
-jere 
Aika reippaasti naapuri on suihkutellut, jos sitä vettä valui noin paljon alakertaankin. Toivottavasti olet jo ilmoittanut asiasta taloyhtiön isännöitsijälle ja vuokranantajallesi. Taloyhtiön vakuutus tuskin korvaa, ellei putkirikkoa löydy. Yläkerran asukkaan vastuuvakuutus voi korvata, riippuu siitä mitä todella tapahtui. Yläkerran asukas itse on joka tapauksessa vastuussa vahingoista, normaalista suihkun käyttämisestä tuollaisia vahinkoja ei synny. Taloyhtiö joutuu joka tapauksessa maksamaan rakenteiden kuivattamisen/korjaamisen. Eri asia on, saako se koskaan maksamiaan kuluja takaisin siltä yläkerran asukkaalta. hankala tilanne
Jos naapuri aiheutti vahingon tahallaan tai huolimattomuuttaan, hän on vastuussa vahingoista. Jos vastuuvakuutusta ei ole, korvauksia pitää vaatia suoraan häneltä ja jos ei vapaaehtoisesti maksa, ainut vaihtoehto on tuomioistuin.
Omasta kotivakuutuksestasi korvataan ylimääräiset asumis-, matka- ja muuttokulut, jos niitä on aiheutunut. Tosin nämäkin vain, jos vesivahinko on aiheutunut syystä, joka olisi ko. vakuutuksesta korvattava. Kotivakuutuksesta korvataan vain selkeät ylimääräiset kulut, joten muualla asumisesta aiheutuvaa muuta hankaluutta ei korvata. Jos kuluja on aiheutunut, tee omaan yhtiöösi vahinkoilmoitus. Kotivakuutusyhtiö ei voi evätä korvausta sillä perusteella, että naapuri on vastuussa vahingosta, jos et käytännössä naapurilta korvauksia saa. 
Taloyhtiön vakuutuksesta korvataan kuivatus- ja korjauskulut, mukaanlukien ylimääräinen sähkönkulutus. Siltä osin tee laskelma ylimääräisestä kulutuksesta (vertaa toteutunutta kulutusta samana aikana yleensä menevään kulutukseen) ja anna se isännöitsijälle eteenpäin toimitettavaksi. Sinulle muualla asumisesta aiheutuneita kuluja ei korvata taloyhtiön vakuutuksesta, ellei yhtiö ole aiheuttanut vesivahinkoa. Jos vahinkopaikalla käyntisi ja puhelusi ovat olleet tarpeen vesivahingon korjaustöiden vuoksi (esim. olet joutunut siirtämään huonekaluja huoneesta toiseen tms.), voit vaatia niitä korvattavaksi taloyhtiön vakuutuksesta. Laadi tarkka laskelma, jossa kerrot mitä olet tehnyt, koska ja miksi ja anna se isännöitsijälle. Lisäksi voit vaatia korvausta omasta työstä, jos olet osallistunut vesivahingon satuttua kuivaamiseen tms. vahingon rajoittamistoimiin, pakannut ja siirtänyt remontoitavalta alueelta tavaroita muualle (ja remontin valmistuttua takaisin) tai siivonnut remontin jälkiä. Tee yksityiskohtainen lasku (päivät, tunnit ja mitä teit) ja anna se isännöitsijälle. Näistä remonttiin välittömästi liittyvistä töistä maksetaan n. 7-10 euron tuntipalkkaa. 
Pistän vähän nostoo aiheelle..
Oon nuori nainen ja aika pahasti järkyttyny tän aamusesta käänteestä vuokrakämpässä josta olen juuri muuttamassa pois. Heräsin siin veden ropinaan, katosta tippasi säännöllisesti parin sekunin välein vettä pieneen lätäkköön. Sitten tiputtelutahti kiihtyikin ja vettä alkoi valumaan seinää pitkin sähköpääkeskukseen. Keskuksen alla olevista kolosista alkoi tulvia vettä kuin hanasta ja yhtäkkiä tilanne olikin sitä että peittelin asuntoni lattiaa pressuilla, lakanoilla ja ämpäreillä.
Olin menossa yläkerran naapurin paikkeilla, mutta astuin rapussa vesilätäkköön. Katossa oli tumma läikkä juurikin oveni yläpuolella ja seinää pitkin valui vettä reippaan kokoiseen lammikkoon (jonkin verran shampoo -vaahtoakin siinä oli).
Naapurin oven läpi kuului selkeää lotinaa eikä sellaista perinteistä suhinaa mikä suihkusta lähtee. Sain pimpotella ovea sen aikaa että meinasin soittaa ambulanssin, pelkäsin että joku on kuollut. Naapuri avasi ovea vain pienesti raottaen, ja viina haisi ihan selvästi vaikka seisoin kauempana käytävällä. Naapuri tuumi vain ihan tyynesti että on ollut normaalisti suihkussa ja muunlaista keskustelua meillä ei ollut. Samantien kun naapuri sulki hanansa, meillä loppui veden tulo.
Meidän irtaimisto ei vahingoittunut mutta asunnon rakenteet kärsivät ja pahasti. Isäni pelkää nyt että vesi kerääntyy tuolla lattian ja katon välissä ja romahtaa meidän niskaan hetkenä minä hyvänsä. Ollaan nyt lähdössä pakoon tätä kaaosta uuteen asuntoon, mutta kuka tämän sotkun tosiaan hoitaa/korvaa? Naapurin vakuutus? Meidän? Taloyhtiön?
Mimmoinen mahdollisuus tältä kuulostavassa tilanteessa on putkivaurioilla? Isäni tuumi, että jos kyseessä oli putkivaurio (ja viinahtavan hajuinen naapuri olikin vain normaalisti suihkussa) niin silloin vettä pitäisi tulla pikkasen enemmän ja useammin, nyt kun veden tulo on rajoittunut vain tuohon naapurin sunnuntai -aamu suihkutteluun APUA! 
Nappasi kiinni säästöVONKALE, kun kaveri suositteli kilpailuttamaan vakuutukset -palvelussa.
En paljon odottanut säästöä, mutta lopputulos oli aikamoinen Vuosittainen säästöni auton liikenne- ja osakaskovakutuuksissa oli 
360 euroa.
Olin kilpailuttanut vakuutukset kahden yhtiön välillä juuri vuosi sitten, joten säästö oli merkittävä tähän nähden. Suosittelen tota palvelua! 
Uudet oli kotimaisia ja ehdot vastaavat kuin aiemmin. 
tuonne sivuille ei kannata antaa omia oikeita tietoja,
LUE ensin EHDOT tarkkaan ja mieti.
Jo aloituksessakin pitäisi tajuta, ei jo vuosi takaperin kilpailutettuun liikenne- ja osakaskovakuutusta voi enää saada 360 e halvemmalla, 
kun se ei maksa moneen autoon sitä 360 € missään yhtiössä.
Vai alkoiko vakuutusyhtiö maksamaan kun vakuutti ???
. kuka meni halpaan ??? ja uskoi. 
tiedetään, yhden vuoden tarjous, meklari vie 30 % ja seuraavat vuodet kalliita,
jos joka vuosi vaihdat,
turha toivoa mitään liikennevakuutuksesta jos vammautuu tai kaskosta jos ryppyää,
saa varmaan "puolet minimisträ" mitä moni muukin saa, kun vakuutusyhtiöiden ylivaltaa kuuntelet. 
Kuulosta kyllä hyvältä! Tuleeko uusi vakuutus kotimaisilta yhtiöiltä ja onko vakutuusehdot yhtä hyvät kuin aiemmin? 
" Vuosittainen säästöni auton liikenne- ja osakaskovakutuuksissa oli
360 euroa."
NYT on jotai mitä en ymärrä, meillä maksaa 210 e täyskasko ja liikennevakuutus on 175 e, yhteensä 385 €. 
Halvempiakin liikennevakuutuksia on, Golffissa 2004 148 €, siinä ei ole kaskoa kun on niin vanha.
Olisiko edellisessä tullut jokin virhe, jos 360 € säästöä, olisiko vapaehtoinen vakuutus ollut erilainen ja/tai etkö huomannut tarkistaa vapaaehtoisen bonuksia, aina aloitusbonus on 50% ja tinkimällä heti 70% jos ei ole kolareiat takana.
iF on kyllä mielestäni heikoin korvaava, 
meilläkin oli vaikea saada sijaisautoa kun iF vakuuttaja ajoi omamme ryppyyn, vaikeuksien jälkeen saimme oman 4,6 m, alle 4v vanhan automme sijaisautoksi, Nissan Micran, mutta ei ollut kivaa.
Siellä puhelimessa "täti sanoi" suunnilleen että, mitään ei kannata vaatia, tai ei saa sitäkään, meillähän ei ole enää konttoria paikkakunnalla. 
Voi saada 360 euroa halvemmalla. Mä ainakin sain liikennevakuutukseen ja osakaskoon ton alennuksen. 
Pohjantähti haluaa asiakkaita, ja hinnat sen mukaiset, kun meklari ostaa useamman vakuutuksen kerralla. 
Ei muuta kuin rohkeasti testaamaan ja säästämään! 
tosi totta, 
usein ei kannata vakuutuksia vaihtaa,
mutta kyllä hinta kannatta tarkistaa 2-3v välein. 
- matkatapaturmalla ja matkasairaudella ei euromääräistä ylärajaa,
- haittakorvaus 50 000 e ja kuolema 50 000 e
- voimassa 90 vrk
- kortit tulee ja niillä kuulemma hoituu ylensä kaiki kaikialla
- voimassa 50 km kauempana kodista, koko mailmassa
onko 56 € kohtuuhinta vai liikaa.
ikinä kyllä ei oltaisi tarvittu kun historiaan katsoo. 
Perushinnat kotivakuutuksen kassa, kotivakuutukseen sisältyy ainakin meillä matkatavaravakuutus ilmaisena.
Hoitokulut kaikissa vaihtoehdoissa ilman ylärajaa, 
Ilman haitta- ja kuolemankorvausta hinta 31 €/v.
25 000 € haittakorvauksella ja/tai kuolemankorvauksella 39 €
50 000 € haittakorvauksella ja/tai kuolemankorvauksella 55 €.
60v ikäiselle.
tietysti noista tulee asiakas- ja yhtiö-alennukset. 
. 
38 € / vuosi kotivakuutuksen yhteydessä minun edustamassani yhtiössä. Jääköön sanomatta missä, ettei tule kuittailuja mainostamisesta. Hinta selviää kun soittelee kotimaiset läpi 
Sitä tännekkin tarjotaan kun kondenssivedet talon kasteli !!!!!!! Asia vielä kesken, kuukausi juttua jo pyöritelty . Suosittelen lämpimästi kyseistä yhtiötä kaikille jotka ei niin korvauksista välitä!!!!!! 
Meille tuli sadevesi sisälle, myrskytuulella viistosade.
Soitin heti IFiin missä meillä oli laaja kotivakuutus. Tarkastaja totesi heti että "Kyllä talon kuuluu vettä pitää!" Sanoin että kai mä nyt sen tiedän. Tarkastaja ei suostunut edes lähtemään katsomaan - käskin sen sitten lähettää perustelut kirjallisena.
Tuli kirje: "Vakuutus ei korvaa sunnittelu-, rakennus- tai materiaalivirheistä johtuvia vahinkoja." Soitin vielä perään kysyäkseni että minkälaisia vahinkoja ne sitten ylipäätään korvaa! Eivät kertoneet. 
Tapiolan tarkastajat etsivät vuotanutta jätevettä "vahingossa" anturan väärältä puolelta, ettei vaan tarvitsisi mitään korvata. 
Lehdissä uutisoitiin, että Kainuun lähivakuutus epäsi kotivakuutuksen 12 maahanmuuttajaperheeltä. Joutui vähemmistävaltuutetun puuttuessa maksamaan korvausta 300 €/ perhe. Perusteluissa vakuutuksia myydään vain suomalaisille.
Äkkiä vakuutukset toiseen oikeaan yhtiöön moisesta rasistipesästä. 
tyypillistä lähärille, minullakin meni vakuutukset vaihtoon 
Totta puhut. 
tietääkö kukaan korvaako ifin kotivakuutus sohvan kun lapset sotkivat sen kangasväreillä? Olimme vain askartelemassa ja poistuin pienimmän kanssa vessaan vaihtamaan vaippaa ja sillä aikaa oli lapset innostuneet. Kyseessä on yksi omani ja kaksi kaverini lasta. onko tällä merkitystä? Kyllä korvaa
Kyllä Ifin kotivakuutus korvaa, jos on laajin turva irtaimistolle. 
Sillä on merkitystä, kuka sohvan sotki. Jos oma lapsi, niin omasta kotivakuutuksesta. Jos naapurin lapsi, niin hänen kotivakuutuksensa vastuuosasta (edellyttäen, että ovat alle 12 v). Jos kaikki olivat sotkemassa, niin voi hakea omasta kotivakuutuksesta.
Ensisijaisesti korjauskulut, siis pesu tai uudelleenverhous. Ellei onnistu, niin uusi tilalle. Vastuuvakuutus ei korvaa
Vastuuvakuutus ei korvaa lapsen tekemiä tihutöitä lapsen hoitajan omaisuudelle. Jos mukulat ovat olleen aloittajan hoidossa niin vastuu on hänen. Eikä vastuuvakuutus korvaa omienkaan lasten omalle omaisuudelle aiheutettuja vahinkoja.
Kotivakuutuksen korvaustakin vähän rohkenen epäillä, koska vahinko ei ollut ennalta-arvaamaton. Lapset olivat piirtämässä ja silloin kun pienet lapset piirtää tulee pieniä huteja paperin ulkopuolelle. 
Yrittää kannattaa, mutta jos olisin itse korvaamassa niin hylky tulis. No, korvasiko?
Yleensä olisi kiva tietää, että miten kävi? En tarkoita yksin tätä viestiketjua vaan yleisimminkin.
Yksi kysyy ja useampi kommentoi ja kukaan ei saa tietää mikä oli loputulos. 
Ketjun aloittajat: Voisitteko vaivautua sen verran, että kertoisitte mikä oli vakuutusyhtiön ratkaisu. Voi sitä jolla vakuutukset If:ssä
onneksi ei ole päässyt minua huijaamaan 
Ifi ei korvaa mitään tosi huono yhtiö!!!!! Oikea vastaus
Kysy Ifistä. Ei täällä kukaan voi ottaa tuohon Ifin kantaa Vastuuvakuutuksesta
jos silleen haluaa hiukan junailla mikä
ollut if-mainoksessa, joka pyöri viime vuonna pitkään? Siinä näytettiin eri tilanteita ja yksi oli, että lapsi oli ottanut äidin kännykän ( kai kalliin..?) ja lapsi laittoi sen kännykän juoksevan vesihanan alle. Annettiin ymmärtää, että vakuutus korvasi kännykän arvon?? rahastaa vaan, ei korvaa
Vakuutusmaksut pilvissä, korvaukset minimissä, jos saa lainkaan tässä yhtiössä. 
mulla on vakuutukset koiralle,kissalle,ja koti irtaimistolle ja 10 vuotta vanhalle ladalle täyskasko lasivakuutuksella sitten mulla on metsävakuutus sielä on kaksi mäntyä ja sitten mulla on tapaturmavakuutus täytin juuri 78 vuotta. ja talolla on palovakuutus sen arvo on miljoona euroa. 
Meillä on ollut pitkään IF:n matkavakuutus, joka on koko ajan voimassa. Viime viikolla oli Hesarissa juttu että se ei korvannutkaan sairastuneelle peruuntuneen matkan kustannuksista kuin 25 %. 
Emme ole viiteen vuoteen enää käyneet valmismatkoilla vaan varanneet majoitukset ja lennot suoraan itse. Syyslomalla olemme perheen kanssa menossa Pariisiin. Lennot ja hotelli on varattu suoraan netistä ja kumpikaan ei sisällä peruutusoikeutta. Hotellilla oli 2 hintaa ilman peruutusoikeutta huone maksoi loman ajalta 700 € ja peruutusoikeudella 1000 €. Valitsin halvemman hinnan.
Jos lapselta esim tulehtuu umpisuoli juuri ennen reissua ja matka joudutaan peruumaan. Korvaako vakuutus yhtään mitään ? 
Tämänkin toki voisit lukea vakuutusehdoista tai nettisivuilta. Mutta tässä sinulle nyt tekstiä:
"Matkustajaturvasta korvataan myös matkan peruuntumis- ja keskeytyskuluja sekä matkalta myöhästymisen aiheuttamia kuluja. Matkan peruuntumisturva on voimassa ainoastaan, jos Matkustajaturva on tehty vähintään kolme vuorokautta ennen matkan alkamista ja matkan peruuntumisen syy on ilmennyt vakuutuksen tekemisen sekä matkan varaamisen jälkeen.
Matkan keskeytymiskorvaukseen on oikeus esimerkiksi matkasairauden aiheuttaman sairaalahoidon vuoksi.
Matkan peruuntumisen ja keskeytymisen sekä matkalta myöhästymisen tulee aiheutua pakottavista, vakuutusehdoissa luetelluista syistä."
Lisäksi vakuutusehdoissa:
"Matkan peruuntumisesta korvataan etukäteen maksetut
kulut, joista vakuutettu on matkanjärjestäjän ehtojen
mukaan vastuussa seuraavasti:
– Valmismatkalain mukaisen pakettimatkan peruuntumisessa
korvataan yleisten valmismatkaehtojen mukaisesti
toimistokulut.
– Yleisissä valmismatkaehdoissa tarkoitetun ERITYISEHTOJEN MUKAISEN MATKAN peruuntumisessa korvataan kohtuulliset
kulut enintään 25 %:iin matkan hinnasta."
HUOM: 
"Mikäli kysymyksessä ei ole valmismatkalain mukainen
matka, korvataan ennen matkan alkamista maksetuista
matkaan liittyvistä kustannuksista se osuus, jota matkanjärjestäjä
ei matkaehtojen tai muu palveluntuottaja omien
ehtojensa mukaan ole velvollinen hyvittämään vakuutetulle."
En ole lukenut Hesaria mutta voisin kuvitella jutun menneen näin:
Henkilön matka maksanut yhteensä esim. 1000e, hän on maksanut siitä 500e etukäteen. Valmismatkalain mukaan järjestäjä on velvollinen maksamaan hänelle takaisin: 375e niin if on maksanut siitä loppuosan eli 25% 
Tai sitten hänellä tosiaan on ollut jokin erityismatka jota ei koske valmismatkalain takaisinmaksuvelvollisuus. 
Tähänkin on Ifiltä tullut jonkinlainen selvennös, mutta en muista tuota ulkoa. 
Olen asunut aiemmin yksin ja minulla on ollut nuorille tarkoitettu kotivakuutus Aktiasta. Poikaystäväni kumminkin muutti luokseni hetki sitten, joten kattaako kotivakuutus myös hänen irtaimistonsa vai pelkästään minun? Tulisiko hänellekin hankkia omakotivakuutus? Aktiassa kotivakuutus kahdelle maksaa 9 euroa vuodessa enemmän, mutta olisin hankkimassa meille molemmille mieluummin kotivakuutusta, jossa on myös matkavakuutus. 
Millainen suht edullinen vakuutus kannattaisi ottaa, joka korvaisi esimerkiksi rikkimenneen pesukoneen tai ulkomaanmatkalla varastetun matkapuhelimen? 
Kotivakuutus yleensä kattaa koko talouden irtaimiston. Eli jos asutte samassa niin se kattaa myös avopuolisosi tavarat, tosin sitten pitää myös katsoa että vakuutusmäärä riittää. Jossain superhalvassa kotivakuutuksessa kun voi olla enimmäiskorvausmäärä esim. 10 000e ja jos se ei teille kahdelle riitä niin sitä voi korottaa. Yleensähän kotivakuutus korvaa matkatavarat myös ulkomailla eli erikseen ei tarvitse ottaa matkatavaroille vakuutusta. Toki sitten mennään myös kotivakuutuksen omavastuulla, jos haluaa erikseen matkatavaravakuutuksen niin niissä on yleensä myös pienempi omavastuu. Näissäkin kannattaa tarkistaa onko omassa yhtiössä jotain rajoituksia, toisissa voi olla että korvaa esim. vain Pohjoismaissa tai korvaa enintään 45vuorokautta kestävät matkat ym. Matkavakuutus taas ei tietääkseni missään kuulu kotivakuutuksen hintaan, matkavakuutus kun korvaa sairaalahoitoa, lääkärissäkäyntejä ym. ulkomailla. 
Normikotivakuutus yleensä maksaa sen n. 55-100e/vuosi, matkavakuutuksen voi ottaa joko jatkuvana tai aina matkaa kohden, jolloin pitää aina käydä ottamassa uudelleen jos lähteekin uudelle matkalle. 
Vakuutusyhtiöittäin eroja kyllä riittää joten aina kun vakuutusta tekee kannattaa ottaa selvää mitä se korvaa eikä aina suinpäin ottaa sitä halvinta. 
Hei, osaisko joku kertoa suunnilleen kauanko kestää Lähivakuutuksella, että saan vakuutuspäätöksen? Kuukauden sisään sen kai on pakko tulla, mutta onko tietoa kauanko näissä yleensä kestää? Täytyin ilmoituksen vahingosta netissä, koski siis matkapuhelinta ja sitä nuorison kotivakuutusta. Ja miten se vakuutuspäätös mahtaa tulla, kirjallisesti vai soittaako ne vai miten? 
Jos kaikki paperit on ok ja vietynä konttoriin henk. kohtaisesti, niin soittavat muutamassa päivässä. Jos ei, niin lähettevät paperit sulle kirjoitettavaksi ja siinä kestää kuukausi pari. 
mostetaan vanhaa ketjua . mulla sama tilanne, kauan mahtanee mennä? 
Moi!
Vuokraan kämpän ja vuokranantaja haluu mun ottavan kotivakuutuksen. Ikinä omistanut sellaista. Olen sen verran köyhä opiskelija et haluun päästä halvalla. Mistä siis sais halvimman kotivakuutuksen? Kämpän koko 30m2, kerrostalo ja kuntana Espoo. Pohjolan laskuri antaa hinnaks 59€. Mistä sais halvemmalla?
Kiitos <3 Jos otat Tapiolasta
niin ne laittaa vakuutksen voimaan, kun olet saanut tarjouksen sieltä. Meillä oli keväällä sählinkiä kun tyttö pyysi eri paikoista tarjouksia ja otti sitten yhdestä. Tapiolasta alkoi kuitenkin tulla laskuja ja väittivät, että on tehnyt sopimuksen. Hän ei palauttanut sieltä saamaansa tarjousta, eikä siis kirjoitanut nimeään niihin papereihin. Selvisihän se lopulta mutta aika outoa oli. saisitko
Minkä ikänen sä oot?
Monilla vakuutusyhtiöillä on nuorisovakuutuksia (päättyy jossain 25 - 30 vuoden välillä), joissa kotivakuutuksen lisäksi on vastuu- ja matkavakuutukset samassa läjässä ja maksaa vähemmän ku tavallinen kotivakuutus.
Kysy useammastakin yhtiöstä!
Mulla ittelläni oli sellanen Lähivakuutuksesta. lähivakuutuspaketti
Kerro agentti myös että lähivakuutuksessa oikeusturva astuu voimaan vasta kahden vuoden kuluttua siitä kun vakuutus tehtiin. eikä kukaan virkailijoista palaa sitten asiaan. Onko muilla yhtiöillä sama. Ei enää lähi vaan kauko. 
hei. pohjatähti vakuutus tai tapiola kotivakuutus ja myös lähivakuutus. kannattaakysy 1 kertaa kuukausi halvempi maksaa vakuutus. kotivakuutuksesta
Hei!
Onnea uuteen kotiin :)
Vakuutuksista kannattaa tinkiä, siis soittaa ja kysellä ja pyytää hinnasta alea.
Vakuutusten laajuudessa on eroa. Eli voi ottaa jollekin vakuutusmäärälle tai laajan kotivakuutuksen tai minimissään vain palovakuutuksen.
Kyllä sinun tulee saada vakuutus paljon halvemalla, koska itselläni on isompi asunto (63 neliötä) ja on täysarvo=laaja kotivakuutus ja hinta hiukan halvempi 
Hintojen ja ehtojen vertailulla löytyy edullisin vakuutus. Hinta
Mitä halvempi vakuutus sen surkeampi vakuutusturva, näin se menee. Turha itkeä halvimman vakuutuksen kanssa, kun jotakin sitten sattuu. Kannattaa vähän selata niitä vakuutusläppyröitä ja vertailla mitä mikäkin korvaa. Esim. osa vakuutusyhtiöistä ei korvaa kellarikomerosta mitään ja osa maksaa täydestä arvosta. hyvä
Jos olet sopivan ikäinen, tämä voi olla aivan varteenotettava vaihtoehto. Niitä tosiaan on useammalla yhtiöllä, noita nuorisovakuutuksia, kysy ihmeessä! tässä laskelmia
Suomi24:llä on aina todella epämääräisiä keskusteluja, harmi että tulee googlessa aina ekana esille. Tässä sulle faktaa:
turva 13300 irtaimistolle ja oikeustapauksiin:
Nordea Check-In, omavastuu 85 €omavastuu 74,20 €
Tapiola Domina Junior,   omavastuu 75 €, omavastuu    62,03 €
eli Tapiola on halvempi (tiedot 2005) 
Kaikki vakuutusyhtiöt kieltäytyivät myöntämästä minulle kotivakuutusta, koska minulla on luottotiedoissa merkintä. Mitä teen? Mihin voin valittaa? 
Valita Timolle. Timo lupaa ensi vaaleissa hoitaa asian. Jos menee hallitukseen. Eli ei hoida.
Tai sitten vain olet vähän tarkempi niiden tulitikkujen kanssa. 
Vapaa-ehtoisia vakuutuksia ei vakuutusyhtiön ole pakko myöntää kenellekään. Paras tapaus oli ihan tässä lähellä nainen omisti talon ym. yksin, avopuolisolla (asuvat samassa osoitteessa) luottotiedot menneet. Talossa, mökissä sekä autossa myös vapaa-ehtoiset vakuutukset - hyvin laajaturvaiset. Nainen olisi halunnut vakuutta vielä lisäksi täysin korjatun/laajennetun piharakennuksen. Pohjantähti ei myöntänyt tälle vakuutusta piharakennukseen sen perusteella, että avomiehellä - joka siis ei omistanut ko. kohteista mitään - oli luottohäiriömerkintä . 
Vakuutukset olivat olleet Pohjantähdessä n. 20 vuotta. Vielä hyvin ylimielisesti oli(kohan se nyt Nurmi) rmasta sanonut,että kyllähän sitä voi muualta kysellä .
Tuloksena myös minä muiden tuttujen ja sukulaisten joukossa vaihdoimme kaikki vakuutuksemme toiseen yhtiöön .. 
Vakuutusyhtiöillä ei ole vapaaehtoistenvakuutusten osalta vakuutusten myöntämispakkoa. Yhtiöt voivat siis olla myöntämättä kotivakuutusta, jos ne arvioivat yksittäisen vakuutuksenhakijan osalta luottotappion riskin liian suureksi. Vaikka vakuutuksenottaja ei maksaisikaan vakuutusmaksua, kerran myönnetty vakuutus on voimassa siihen saakka, kunnes vakuutusyhtiö saa sen irtisanottua. Tähän menee yleensä muutama kuukausi ja mikäli tänä aikana sattuu vahinko, yhtiö joutuu sen korvaamaan, vaikka ei koskaan saisi vastikkeeksi vakuutusmaksua.
Vakuutussopimuslain ja vakuutusalalla noudatetun periaatteen mukaan pelkästään luottotietorekisterissä oleva maksuhäiriömerkintä ei yleensä ole hyväksyttävä syy evätä vakuutushakemusta. Jos luottotietorekisterissä olevat merkinnät kuitenkin antavat perusteltua syytä olettaa, että asiakas tulee vastaisuudessa laiminlyömään myös vakuutusmaksun maksamisen, vakuutus voidaan evätä. Arviointiin vaikuttavat mm. maksuhäiriöiden lukumäärä ja suuruus. Jos rekisteristä löytyy vakavia maksuhäiriöitä, vakuutusta ei yleensä myönnetä. Muissa tilanteissa vakuutuksen myöntämistä voidaan yksilöllisesti harkita. Aiemmat maksamattomat vakuutusmaksut yleensä aiheuttavat myös vakuutuksen epäämisen.
Maksuhäiriömerkintöjen lisäksi on myös muita syitä, joiden vuoksi vakuutusta ei myönnetä. Jos asiakas on päätynyt yhtiöiden petosrekisteriin (tuomittu vakuutuksiin liittyvistä petoksista tai sellaisesta tehty rikosilmoitus), vakuutusta on jokseenkin turha hakea. Ei kannata myöskään hakea vakuutusta yhtiöstä, jolle on joskus aiemmin vakuutusta tai korvausta hakiessaan antanut väärää tietoa ja jäänyt siitä kiinni. Myös erilainen vakuutusyhtiöön kohdistettu häiriköinti ja uhkailu on varma tapa saada kielteinen päätös vakuutushakemukseen.
Jos henkilöllä on maksuhäiriömerkintöjä, tämä kannattaa heti vakuutusta hakiessaan ilmoittaa ja pyytää päästä keskustelemaan vakuutuksen myöntämisestä yhtiössä sellaisen henkilön kanssa, joka voi yksilöllisesti arvioida vakuutuksen myöntämisedellytyksiä. Mikäli maksuhäiriömerkinnät eivät ole edellä todettujen kaltaisia, vakuutus on yleensä mahdollista saada, etenkin jos tarjoutuu maksamaan käteisellä heti koko vuoden vakuutusmaksun. Ja jos yhdestä yhtiöstä ei vakuutusta myönnetä, kannattaa kokeilla muita.
Yhtiön kielteisestä päätöksestä voi valittaa vakuutuslautakuntaan tai kuluttajariitalautakuntaan. Kumpikaan niistä ei ole vielä antanut ratkaisua tällaisesta tapauksesta, joten lautakuntien linjauksia ja mahdollisen myönteisen ratkaisun seurauksia voi vain arvailla. lautakuntien ratkaisut eivät ole vakuutusyhtiöitä sitovia. Asiasta voi valittaa myös vakuutusyhtiöiden toimintaa valvovaan Finanssivalvontaa. Tosin se ei voi velvoittaa yhtiötä myöntämään vakuutusta yksittäistapauksessa, mutta voi antaa sille huomautuksen. 
Lue rma06:n kommentti aiheesta. Se on asiantuntevin mitä tästä aiheesta olen lukenut. 
No johan sinä valitat tänne? 
Miksi haluat kotivakuutuksen; koska sossu maksaa sen?
Paras vakuutus mitä sinulla voisi olla rahamaailmaa vastaan olisi liittoutuminen kaltaistesi kanssa jotta voitte käyttää valtaa jolla suojelette omaa ilman että kinuatte "oikeuksia" ihmisiltä jotka eivät teistä piittaa pätkänkään vertaa. 
Jos pystyt uhkaamaan vakuutusyhtiötä tai heidän asiakkain jotain kautta uskottavasti niin vakuutusyhtiö voi maksaa sinulle että uhkasi poistuu jos on selvää että poliisit eivät voi asialle mitään. Tällä tavalla voisi köyhä kansa vakuuttaa itsensä, eli kerätä suojelurahaa vaikuutusyhtiöiltä koska pystyy omalla vahingonteollaan savustamaan yhteistyöhaluttomia vakuutusyhtiöitä pois markkinoilta. 
Katsokaas, se ei ole vakuutusyhtiö joka suojelee toisten kansalaisten rojuja - vaan se ovat toiset kansalaiset itse. Jos jonkun vakuutusyhtiön toiminnasta tehdään tappiollista pitkäjaksoisesti on selvää että se konkkaa - koska eivät muut vakuutusyhtiöt halua tukea silmätikuksi joutunutta loputtomasti - ja kun kustannukset nousevat hylkäävät vakuutuksenottajat kalliin yhtiön jonka osallisena oleminen on riskialtista. 
Tällä tavalla pystytään uhkaamaan vakuutusyhtiöitäkin ja suostuttelemaan heidät kohtuulliseen yhteistyöhön kolmannen yhteiskuntaluokan kanssa. 
Mielestäni siis vakuutusyhtiöiden pitäisi ostaa oikeus pitää yllä väkuutustoimintaa köyhiltäkin. Näet vakuutusyhtiöiden toiminta estää kilpailua koska kilpailijoita ei voi niin helposti eliminoida, mutta jos itsellä ei ole rahaa vakuutuksiin liiketoiminnassa antaa se kohtuuttoman kilpailuedun vakuutuksia omaavalle. 
Tämän takia vakuutusyhtiöt ovat yhtälailla köyhien vihollisia kuin muutkin tahot. Ne palvelevat vain varakkaiden etuja. Luokkataistelussa kolmas yhteiskuntaluokka pitää saada käymään kaikkien vihollisiensa kimppuun täydellä voimalla, ja osoittaa että me emme rahattakaan katoa olemasta. 
Vakuutusyhtiöistä ne jotka alkavat tehdä kolmannen yhteiskuntaluokan kanssa toimivaa yhteistyötä saavat luvan jäädä rauhaan. Köyhille nauravien vakuutusyhtiöiden toiminnasta voidaan sensijaan tehdä mahdotonta. 
Vakuutusyhtiö kun ei voi vakuuttaa itseään ja jäseniään loputtomiin, etenkään tilanteessa jossa muita vakuutusyhtöitä ei kohtaa samanlainen johdonmukainen rasite. 
Vaikka luottotiedot ei ole kunnossa, ei tarkota etteikö olisi työelämässä. Ei se luottotiedoton ole aina se "sosiaalipummi". itsellä sama tilanne, ei luottotietoja ja kotivakuutus jne olisi ihan hyvä olla, varsinkin kun on lapsiperhe. Samoten lasten vakuutukset. Ja tämä ei ole provo. 
Kyllä varmasti saat kotivakuutuksen kun maksat etukäteen vuoden maksut.
Jos yksi vakuutusyhtiö ei myönnä, niin kysy toisesta. 
HS:n mielipidesivulla oli 15.08 kirjoitus joka käsitteli mielestäni asiantuntevasti tätä aihetta. Kirjoittaja oli perehtynyt vakuutuslakiin, jossa hänen mukaansa sanotaan että kotivakuutus tulee myöntää kaikille " vaikka käteismaksulla". - Nykyäänhän se olisi helppo myöntää ja periä vuosimaksu etukäteen, jonka jälkeen vakuutus automaattisesti lakkaisi, jos sitä ei em. tavalla uusittaisi, mutta kun ei. Harmi, kun lähdin juuri reissuun niin päässyt lukemaan, vastasiko joku tuohon kirjoitukseen vai ei.
Sattuiko joku seuraamaan keskustelun etenemistä ? 
Tasan ei käy onnenlahjat: 
Kattaako lähivakuutuksen nuorisovakuutus lemmikkieläimen aiheuttamat vahingot (kissa siis)? 
"Vakuutuksesta ei korvata vahinkoa, joka on aiheutunut koti- tai seuraeläimen pureskelun tai raapimisen seurauksena." Vakuutusehdot ( 4.2.9 ) 
Porin Fenniasta tulee nyt myyntipuheluita. Riippumatta siitä, oletko tehnyt puhelinmyyntiä rajoittavan sopimuksen, joka rajoittaa kaikkien alan toimijoiden puhelinmyyntiä.
Nyt saa kuulemma vakuutukset halvalla Fenniasta. Halvemmalla kuin nykyisestä vakuutusyhtiöstäsi. Mitä peliä tämä on? Fennia siis k settaa nykyisiä asiakkaitaan ja ottaa sisään uusia asiakkaita pilkkahinnalla. Kauanko nämä "halvat" hinnat ovat voimassa ennen kuin ne nousevat "normaalille" tasolle?
Miksi muuten uusia asiakkaita kalastellaan aina hinnoilla? Kukaan ei lupaa parempaa palvelua tai kattavampia vakuutuksia? Miksi nykyinen asiakas maksaa kovaa hintaa ja uusi asiakas otetaan aina halvalla hinnalla sisään? Ja kuinka pitkäksi aikaa?
Kannattaa siis tarkistaa, ettei nykyinen vakuutusyhtiösi pumppaa sinulta kovaa hintaa vakuutuksista. Olethan ollut heillä vuosikausia asiakkaana, joten halvimmat hinnat kuuluvat SINULLE, ei jollekin uudelle asiakkaalle!
P.S. En ole vaihtamassa Fenniaan. Kunhan kuulen heidän hintansa otan yhteyttä nykyiseen vakuutusyhtiööni ja sanon, että laittakaas tällaiset hinnat ja sitten kutsutte MINUT, pitkäaikaisen asiakkaanne, kakkukahville vielä tällä viikolla kiitoksena asiakssuhteestani.
Nyt alkoi kuulkaas porilaiset NYKYISTEN ASIAKKAIDEN hellimisviikko Porissa! Uusilla asiakkailla ei niin väliä. Eihän? 
Lisään vielä, että tähänhän ne GSM-operaattorit sortuivat myös vuosia sitten. Uusien asiakkaiden kalasteluun ilmaisella puheajalla.
Jo silloin nähtiin, että se on huonon tapa saada pitkäaikaisia asiakassuhteita. Kuka haluaa asiakkaan, joka vaihtaa kerran vuodessa palveluntarjoajaa aina halvimpaan???? 
Sieltähän kilahti taas myyntipuhelu! Porin Fenniasta nimittäin. Tuhlasivat aikaani 20 minuuttia. Lähetänkä siitä laskun Fennialle? Aikani maksaa 200 e/tunti.
Autovakuutus on kalliimpi kuin Pohjolassa. Muista vakuutuksista saisi 70 euroa pois ja kaupanpäälle Fennian puhelinmyyjän ylimielisen asenteen.
Voi pojat! Olen vamis maksamaan Pohjolan vakuutuksista paljon yli 70 e vuodessa enemmän, etten joudu asioimaan Fennian ylimielisten myyntipoikien kanssa. Ärsyttää eniten pelkäällä hinnalla myynti ja ylimielisyys: "Täähän on tällä selvä! Vakuutukset satasen halvemmalla. Maanantaina tekemään sopimukset!"
Eipä tule kauppoja, vaikka hinta olisi Fenniassa 0 euroa. Maksan palveluASENTEESTA, en vakuutuksista, mikä lienee vaikea ymmärrettävä vakuutusmyyjälle. Säälin näitä provikkapalkkaisia "nousukkaita".
Pohjola 1 - Fennia 0
Sitten seuraavaan erään 
Samaa suoraa suoramyyntiä tuli mullekin. Fennian äijät soitti: ny ois yksinkertanen asia tuu tekeen vakuutukset meille, säästät siinä pari sataa euroo, mää siihen suunnilleen että "en mää oo tyhmä, äijä kusettaa", sit kuitenki sai puhuttuu mut ympäri ja menin konttorille. Edustaja löi identtiset vakuutukset mitä mulla oli aiemmin mut hinta saakeli 230 euroo halvempi ko vanha.
Siitä sitten pää punasena suoraan IFin puheille että mitä HEL TTIÄ, saatteko tehtyä mun hinnoille jotain, että fennialta saan 230egee halvemmalla, edustaja vähän rukkaili ja sano että saadaan hinnasta 240 euroa pois. Pikainen laskutoimitus öööh mää oon siis maksanu teille melkein 2000 euroa täs kuuden vuoden aikana liikaa, äijä lupas vielä kakkukahvit kaupan päälle, mää haistatin vi t menin fennialle ja otin vakuutukset sieltä 
Ei perhana mitä varkaita 
En todellakaan syytä vain Fenniaa kyseenalaisesta liiketoiminnasta (uusien asiakkaiden kalastelu nkyisten kustannuksella). Ei. Tämä on päivän sana lähes KAIKISSA pankeissa ja vakuutusyhtiöistä!
Porilainen vakuutuspankkiiri sanoi minulle, ettei ole väliä paljonko nykysiä asiakkaita lähtee. PROVIKAT maksetaan vain uusien asikkaiden hankkimisesta!
Kuka äälilö on esimiehenä porilaisissa pankeissa ja vakuutusyhtiöissä? Kuak laatii nämä palkitsemissäännöt? Uudet asiakkaat ovat jotenkin "parempia" kuin nykyiset asiakkaat? Hävetkää Nordea, OP ja Sampo Pankki sekä muut toimijat pankki- ja vakuutusalalla.
Keskittykää nykyisten asiakkaiden "nuoleskeluun". Mihin te niitä uusia tarvitsette? Niin, joo. Ne myyntiprovisiot työntekijöille maksetaan vain uusista asiakkaista ja "uudesta" rahasta. Ei siitä, ovatko nykyiste tyytyväisiä vai lähteävät pois.
Kuka hyväksyy tällaisen systeemin? Asiakas eli minä? No en todella! Tähän asiaan tullaan vielä palaamaan 
Onks gallen-gallelankadulla pisut pöksyssä, siis siinä joenpuoleisessa kioskissa ;-) FENNIA RULAA!! 
Kiitos miinuksista!
Kuten sanonta kuuluu: "Jos sinua vihataan, teet jotain oikein."
Kritiikki vakuutusyhtiöiden aggressiivista myyntityötä kohtaan lienee oikeutettu. Jännä ettei nykyisten asiakkaiden puolusteluni voita sympatioita. Miinukset tullevat siis vakuutusmyyjiltä 
Haluaisin tähän tehdä yhden huomion. En tiedä yhtäkään vakuutusyhtiötä joka ei maksaisi mitään vanhoille asiakkaille myydyistä vakuutuksista. Jokaisesta myydystä vakuutuksesta saa palkkion, toki uusista asiakkaista yleensä huomattavasti suuremman palkkion. Asiamiesten homma on uusasiakashankinta. 
Lisäksi tuo pelkällä hinnalla myyminen ottaa ihan yhtälailla myyjiä päähän, mutta hinnoilla on pakko myydä koska 95% asiakkaista ei muuta kuulekaan kuin hinnan. Se on ihan sama vaikka saisi millaiset edut ja paremmat vakuutukset jos vakuutus maksaa 100e vuodessa enemmän niin ei tule kauppoja. 
Ja toki myyjät ovat toisinaan aggressiivia asiakashankinnassaan, yleensä tämä tosin kohdistuu vain uusiin myyjiin. He ovat yksityisyrittäjiä ja jos kauppoja ei tule niin nälkä tulee. 
Taannoinen yrittäjyystoimintani päättyi lopulta vieläkin jatkuviin ulosottotoimiin sekä luonnollisesti luottotietomerkitöihin.
Nyt ollaan nousussa ja haluaisin kotivakuutuksen.
Täytin anomuksen netissä.
Nyt Tapiola yhtiö ilmoiitti ettei myönnä kotivakuutusta luottohäiriömerkintäni johdosta.
Onko tilanne todella siten, etten voi vakuuttaa kotiani niin kauan kun minulla on nk. luottohäiriömerkintä? 
Lain mukaan ei. Lähetä jokaiseen vakuutusyhtöön tarjouspyyntö kotivakuutuksesta. Kun kieltäytyvät, teet valituksen finanssivalvontaan. Asiat eivät muutu, jos et näin toimi 
Mutta voikos toinen henkilö vakuuttaa sen toisen ihmisen asunnon? 
Ainakin nettihakemuksessa on mahdollista antaa eri osoite vakuutuksenottajalle. 
Kai se on sama kuka sen kämpän vakuuttaa? 
Jos maksat koko vuoden kotivakuutuksen kerralla niin saat sen, sen jälkeen saat maksaa erissä kun olet antanut ns. luottamusta heille. Näin ainakin fenniassa. 
On. 
Luottotietojen lisäksi voi vakuutuksen evätä riskiarvion perusteella. Vapaaehtoisia vakuutuksia ei tarvitse vakuutusyhtiön jaksossakaan myöntää. Ratkaisut pitää perustella.
Luottohäiriömerkintä ei sinänsä ole se olennainen asia, vaan luottohäiriön vakavuus. 
Ainakin jos asut jonkun toisen kanssa, niin se toinen voi ottaa sen vakuutuksen sinulle/teille. Eri osoitteesta en ole varma. 
Olin vakavassa työtapaturmassa ja nyt määräaikainen työsuhteeni loppuu. Kuitenkin en ole työkykyinen ja sairasloma jatkuu vielä kuukausia. Vakuutusyhtiö kieltäytyy maksamasta sairasajan palkkaa koska työsuhteeni loppuu. En kuitenkaan pysty edes hakemaan mitään töitä koska olen vakavasti loukkaantunut ja toipuminen kesken. Onko tämä mahdollista? Mitä tulisi tehdä?
Kiitos vastanneille! 
Haet Kelalta sairauspäivärahaa. 
Miten, ilmoittaako vakuutusyhtiö kuinka tarkasti henkivakuutuksen ehdot/perustelut hylkäämis tai hyväksimis tapauksissa? 
Mieltäni askarruttaa tällainen asia:
Olen käynyt lääkärissä sukupuolitauti asioissa ja kaikki muut on todettu negatiivisiksi paitsi HIV koska siihen lääkäri ei määrännyt mentäväksi. No, nyt kun vakuutus vaatii selvittämään terveysselvityksessä kaikki mahdolliset lääkärikäynnit + muut mahdolliset asiat niin tuleeko sieltä ilmi se ettei ole HIV testissä käynyt? Ja jos vakuutus hylätään niin tuleekohan siihen perusteluksi esim. mahdollinen HIV-positiivisuus vaikkei minulla sitä ole! 
Tapauskohtaista tietysti mutta tässä jotain veikkauksia:
Vakuutusyhtiö arvioi käytännössä riskisi menentyä ennenaikaisesti. Riskikäyttäytyminen voi olla syy hylkäämiseen. Kaikki vähänkään vakavammat sairaudet kuten mielenterveysongelmat aikaisemmin johtavat lähes aina hylsyyn. Jos et ole huumeidenkäyttäjä tai prostituoitu ei HIV-testiä varmasti vaadita! (tosin tulisi automaattisesti hylkäys em.asioista). Jos hylkäys tulee, syy ilmoitetaan yleisesti esim. "terveydentilasta saatujen selvitysten perusteella ei myönnetä" ym. Eli ei ole tuo este vakuutukselle. 
Kiinnostaisi tietää,mitä tietoja pankin vakuutusvirkailija saa tietoonsa pelkän nimen perusteella?? Saako hän tietoonsa muiden kuin oman yhtiönsä vakuutustietoja?? 
Moikka!! Ihan mielenkiinnosta kyselen sen takia,että deittailen erästä vakuutusvirkailijaa,ja sen pohjalta haluan tietää mitä tietoja hänellä on työnsä puolesta minusta mahdollista saada. Siis esim.varallisuus,omaisuus ja muita verotietoja?? Jos on siis yhtä utelias kuin minä :) 
Tiedän vastauksen, mutta kerrotko ensin mihin tätä tietoa tarvitset? 
Ei varmasti katso sinun tietoja se olisi vakava rikos. Mutta kyllä. Vakuutusyhtiöillä on vakuutusrekisteri jossa näkyy kaikkien siihen liittyneiden vakuutusyhtiöiden maksamia korvauksia ym. Lähinnä koskee vain vakuutusrikoksia, ei voi ottaa montaa samaa vakuutusta ja tehdä vakuutuspetosta. Vero, omaisuus ym.tietoihin ei pääse käsiksi tietenkään. 
Omistamani osakkeen ulkoikkuna ruutu on säröillä. Jokin on iskeytynyt terävästi
ruutuun. Isku on miltein läpi ikkunan ja lasia on myös ikkunapellillä.
Voiko lintu aiheuttaa noin syvän ja terävän jäljen?
Korvaako taloyhtiö ruudun? 
tai joku trimmannu nurmikkoa ja siitä kivi lentäny ikkunaan yks kerta näin tosiaan kävi ja kivi hajotti auton ikkunan 
Voi lintu rikkoa ikkunan noin. Kyseeessä voi olla myös ilkivaltaisesti heitetty pieni kivi tai ilmakiväärin luoti tai muuta.
Yleisesti käytössä olevan vastuunjakotaulukon mukaan ulkolasi kuuluu taloyhtiön vastuulle. Ilmoita siis isännöitsijälle. 
Jos poliisi raportoi liikenneonnettomuuspaikalta, että kahden auton kolarissa ei pystytä osoittamaan kummassa on syy onnettomuuteen, miten vakuutusyhtiö voi päättää, että onnettomuus oli toisen syy vaikka sitä ei poliisikaan pysty selvittämään? 
Olet periaatteessa oikeassa mutta vakuutusyhtiö voi päättää vapaasti kummalle se katsoo korvauksen kuuluvan. Vakuutusyhtiö ei ole sidottu edes tuomioistuimen ratkaisuun rangaistusasiassa. 
Suomessa syyllisyydestä voi päättää vain tuomioistuin. Poliisi ei tee päätöksiä syyllisyydestä ja syyttömyydestä. 
Miten omistaja on syyllinen, jos ei ollut kuskina eikä edes paikalla? Esim. veropetokseenkaan? Miten vuokra-autostatuksella liikenteessä, vaikka ostanut itseään varten. Miksi rekisteriotteessa myyjä omistajana, vaikka osamaksusopimuksen suurin rahoittaja ulkopuolinen etelä-suomalainen firma, mille siirtyi rahan saaminen. Kuinka avaimet annettu kolaria varten, vaikka avain-valta rahoitusyhtiöllä, ei pankilla? Miksi minun pitäisi selvittää Kolari-nimisen seksikäyttäytyminen? 
minulle sattui työtapaturma ja käsi on monta kertaa leikattu. Viimeksi poistettiin koko veneluu ranteesta kun leikkaukset ei onnistunut. Vakutuutusyhtiö If maksaa tapaturmaeläkkeen pätkissä miten sattuu, yleensä rahaa tulee 2-3 kuukauden välein. Tähän asti on pitänyt olla todistus mihin saakka sairasloma kestää. Nyt hoitava lääkäri kirjoitti b-lausunnon, jossa todetaan, että en pysty tekemään ammattini mukaista työtä ja minut on uudelleen koulutettava. B-lausunnon saatuaan If ilmoitti, että kuntoutustarvetta ei voida selvittää ennen kuin on todistus siitä että sairasloma loppuu ja katkaisi taas tapaturmeläkkeen! Nyt meni vähän yli hilseen tämä Ifin homma. Olen joutunut elämäni aikana muidenkin vakuutusyhtiöiden kanssa selvittelemään korvausasioita ja kyllä täytyy sanoa, että IF on kaikista huonoin korvaamaan niitäkään korvauksia,mitkä lainmukaan kuuluu saada. Käsittelyajat on hitaat ja tuntuu että tahallaan tehdään hakeminen niin vaikeaksi, että luovuttais ja jättäis hakematta.
Onko muilla tästä yhtiöstä samanlaisia kokemuksia? jahas jahas
rotta mainostaa yhtiötään. IF = JOS.
JOS otat IFistä vakuutuksen, et korvauksia vahingon sattuessa saa.
ota IFistä vakuutus vain, JOS olet varma ettei sulle koskaan tapahdu mitään ja haluat elättää näitä vakuutusyhtiön parasiitteja. mulle ei ainakaan
sattui vesivahinko osittain oma moka ja luonnon voimat jos ei mokat mahdollisia vakuutuset tarpeettomia Keltanokkia
Vaalirahoituksen vaikuttavuudesta vakuutusalan käytäntöihin on puhuttu toistaiseksi aika vähän. Varsinkin näihin lakisääteisiin eli pakollisiin vakuutuksiin liittyen.
Miksiköhän?
Sammon ja Pohjolan maksamilla vaalirahoilla eri puolueille lienee jokin tarkoitus? 
Itse ihmettelen sitä, että millä rahalla ja-tai eduilla ay-liike ja vasemmistopuolueet ovat hyväksyneet kyseessä olevan kyykytyskuvion? Ei 
Mikset mene nyt sinne tutkimukseen, jos kerran olet sitä mieltä ettei rappeumaa ole? Korvaukset saa jälkikäteenkin jos pystyt kantasi todistamaan. 
Yhtiö ei varmasti tee ihmisistä kieroja, eikä toisaalta yhtiötä voi henkilöidä jollain adjektiivilla. Tee oma osasi hyvin niin eiköhän vastapuolikin tee. Noku enempi tulloo rahhaa
Ku tehtailevat valheita. Potilas tietaa varmasti milloin vak.tohtori valehtelee. Ongelma on vaan se et vak.yhtioiden tekasemat valheet voittaa liki 100 prosenttisesti "oikeudessa". Tiesitkö että 
Pieni huomautus vakuutuslääkäreiden toiminnasta lienee paikallaan. Korvauskäsittelijä(vakuutusmerkonomi) lukee tapaturmailmoitukset ym potilaan paperit, JA ESITTÄÄ KYSYMYKSEN TAI PARI VAKUUTUSLÄÄKÄRILLE. SIIS VAKUUTUSLÄÄKÄRI EI VASTAA LÄÄKETIETEELLISESTI KOKO RATKAISUSTA, EIKÄ EDES YLEENSÄ TUNNE KOKONAISUUTTA. Ehkä joskus voivat lukea koko korvauskäsittelyn, mutta ei yleensä Ja tästähän seuraa että korvauskäsittelijä voi "esittää valitsemansa" kysymykset" vakuutusyhtiölle edullisessa muodossa. Aika pirullista. Oikein
Tapaturmavakuutusesta tulee korvata tapaturman aiheuttama vahinko. Eikä kieroilla. OHO !
Minulle nimen omaan sanottiin Tapiolasta että vakuutuslääkäri ei LUE kokonaisuutta. Olisi todella noloa lääkäriltä olla vastuussa tapaturman käsittelystä kun ainakin kahta lääketieteellistä termiä ei ymmärretty, ja polvien nivelkierukoita ei tiedetty olevan 4 kappaletta. Sekoiltiin puhumaan kahdesta kierukasta kahdesta polvesta yms SIIS korvauskäsittelijä on todellakin vastuussa kirjoitetusta päätöksestä sillä merkonomin koulutuksellaan, ja se todella näkyy tekstistä. 
Ei kannata sanoa sitä sille merkonomille kuten minä sanoin. Sen jälkeen sain kuulla niin paljon ala-arvoista tekstiä ettei mitään rajaa. Asiakaspalvelija saa todella uuden merkityksen vakuutusyhtiön korvauskäsittelijässä. Ikinä en ole saanut niin tyhmäksi syyllistävää palautetta. Minä tyhmä asiakas, hän ammattilainen Teille vakuutuslääkärikammoisille
voisin todeta, että monien isojen lääkäriasemien erikoislääkärit ovat tavallaan kiinni vakuutusyhtiöissä. Vakuutusyhtiöt ovat tehneet yhteistyösopimuksia esim. magneettitutkimuksien tekemisestä ja polven tähystysoperaatioista lääkäriasemien kanssa. Tälläisella lääkäriasemalla työskentelevä lääkäri kirjoittaa tarvittaessa vakuutusyhtiöön lausunnon. jossa kertoo millainen tapaturma on sattunut ja millainen toimenpide on tulossa ja pyytää samalla maksusitoumusta. Tämä käsitellään yhtiössä ja paperit kierrätetään tarvittaessa yhtiön lääkärillä ja useinmiten maksusitoumus myös annetaan. Tahdon tällä sanoa vain sitä, että täysin vakuutusyhtiöihin tavalla tai toisella sitoutunutta hyvää käsikirurgia ei tästä maasta hevin löydy. Tämä oli ihan esimerkki. Minua ei asia vaivaa, kunhan lääkäri osaa hommansa muuten. Juup..
Ja n.95%(!!!) työtapaturmista korvataan, loput on sairautta ja muuta vammaa/synnynnäistä vikaa. Ihmiset kun eivät aina ole ihan terveitä vaikka päällepäin siltä näyttääkin ;) Näin se vaan menee, vaikkei kukaan haluakaan olla tuossa tilaston 5%:ssa.. 
Omat sairauskertomuskopiot kannattaa muuten aina lukea läpi ja ilmoittaa lääkärille jos siellä on jotakin asiatonta/asiaa joka ei pidä paikkaansa. 
Mites on kun nyt pitäisi olla sellainen laki, että jos meet päälle 50-kymppisenä naimisiin, niin leskeneläkkeen pitäisi jatkua vaikka menisit 70-kymppisenä naimisiin. Eikös toi työtapaturma oo lakiin perustuva systeemi? Kuka lakia tunteva vastaisi kun mulle tää asia on hiukan epäselvä ja sain yhdestä yhtiöstä sellaisen vastauksen, että se ei vaan käy ja eläke menee alta.
Vastauksia pian pls!! Voi herran perkele
Työtapaturmakorvaukset perustuu lakiin. Yksittäisillä yhtiöillä ei pitäsi olla mitään omia käytäntöjä. Oletko saanut kielteisen päätöksen Ifistä vai maalailetko uhakakuvia? If on korvannut minulle kaiken sen minkä kuuluu ja varmaan vähän enemmänkin tai ainakin sellainen kuva on jäänyt. Palvelu on toiminut erittäin hyvin! Jaahah jaahah, Pohjolan
Täällä sitä itseään parempaa kilpailijaa sätitään. Huono häviäjä. if . kukee lakia erilaisilla silmälaseilla, on vielä suuri ja mahtava ?
"Työtapaturmakorvaukset perustuu lakiin."
if lukee vain erilaisin silmälasein asioita, turha taistella jättiläistä vastaan, vaikka taitaa olla jo if alamäki alkanut ja aina vähemmän siitä sitten harmia tulee ???
minulla ei ole if.. muuta kokemusta kuin syyttömänä saamani korvaus autostani,
muista yhtiöistä olisi saanut 3 vuoden ikäisen autoni korjausajalle vastaavankokoisen sijaisauton, if EI antanut.
Eikä tahtonut saada sijaisautoa lainkaan, jos ei olisi osannut vaatia.
(autoni oli korjauksessa 1viikon ja 3 päivää) Korvataan jos korvataan
Minulle sattui myös tapaturma. Olin ottanut tapaturmavakuutuksen ja sain iskun ranteeseeni. Minut leikannut kirurgi vahvisti vamman syntyneen iskusta. Ifin lääkäri väitti minulla olevan rappeumaa. Kirurgi kiisti väitteen. Ifin mukaan ei voida osoittaa ettei rappeumaa ole ellei tutkita mikroskoopilla näytettä. Eikö olekin If-mäinen tapa kiertää korvaus. Tietenkään If ei voinut kertoa ennen leikkausta, että mikroskooppitutkimus vaaditaan.
Olen saanut Ifistä kuvan, että siellä ollaan epärehellisiä ja kieroja. Yhtiö myös kallis ja toiminta on ylimielistä. Helposti sanottu
Vakuutusyhtiön epärehellisyys ja kierous pudottavat kustannukset ainakin väliaikaisesti vakuutuksenottajan niskaan. Tässä ei ole kyse mielipiteestä vaan faktasta. Vakuutusyhtiö If kieltäytyi korvauksesta väittämällä, että kädessä on rappeuma, vaikka kaikki faktat puhuivat sitä vastaan. Pikkunäppärä keino yrittää välttää korvauksen maksamista. Sanoisin huijaukseksi. Hmm
Vakuutuslääkäri ei oikein voi valehdella, kun se toimii pelkästään lääkärinlausuntojen perusteella. Vak. lääkäri esittää oman lääketieteellisen näkemyksensä asiaan, ja perustelee sitä enemmän tai vähemmän perusteellisesti. 
Ongelmahan näissä on se, että monia vaivoja on niin vaikea todistaa. Vakuutuksesta korvataan kuitenkin vain todistettavasti vahingosta syntyneet vammat. Kannattaa silti yrittää, varsinkin kun prosessi on pitkälti maksuton. 
Ja vakuutusyhtiökin joutuu päivittäin muokkaamaan päätöksiään valitusinstanssien takia. Onnea matkaan! Väärin
Käsittelijä varmastikin lueskelee lausunnot läpi (ja ymmärtää niistä sen minkä ymmärtää), mutta kysymyksen saatuaan vakuutuslääkäri joutuu tutustumaan kysymystä koskevaan lausuntoon kokonaisuudessaan ja yleensä myös vanhoihin lausuntoihin. Ja vakuutuslääkäri ehdottomasti vastaa lääketieteellisestä ratkaisustaan, pienellä käsittelijällä ei ole siihen sanavaltaa. Korvauspäällikkö tai juristi voi toisinaan poiketa lääkärin kannanotosta, jotta turhalta valitukselta vältyttäisiin. 
Kuten taisin jo jonnekin kirjoittaakin, vakuutuksesta ei ole tarkoitus korjata ihmistä kokonaan uudelleen jonkin pienen vahinkotapahtuman takia, rappeumat (joita lähes kaikille iän myötä tulee) on ja pysyy, vahinkoa tai ei. Vahingon takia tarpeellinen sairaanhoito korvataan, that's it. Ei siinä mistään huijaamisesta ole kysymys vaan vakuutusjärjestelmän tarkoituksesta. Vakuutuksella pyritään kattamaan tietty riski ja riskistä aiheutuneet kustannukset. Jos korvataan muuta, kärsii vakuutuksenottajat. oikein
Nimenomaan. Habeas corpukselle
Muistutathan myös sitä, että porukat pyytävät vahinkotapauksensa käsittelijä-ja lääkärikansiomerkinnät sekä kaikki asiapaperinsa itselleen vertailuun. Ne pitää toimittaa viivytyksettä ja maksutta asianomaiselle.
Kerro myös, että koko vakuutusoikeudellinen erityistuomioistuinjärjestelmä on vakuutusyhtiöiden rahoittama ja avainpaikoiltaan miehittämä.
Lakisääteisen vakuutusturvan oikeusasioissa vaaditaan lisäksi (vakuutus)lääkäriltä vakuutuslääketieteen erityispätevyys.
Syytä siis onkin, että prosessi on pitkälti maksuton. Huomasin
Yksityislääkäri nauroi magneettikuva lausunnolle kun oli repeämä epäilyjen kohdalla venähdystä ja epäselvää kuvaa. Selitti "sopimuslääkäriksi" tämän vanhan herran. Uuttakos
eihän ne ole maksaneet työntekijöilleen palkkojakaan oikein. Yksipuolisesti ovat jättäneet maksamatta palkanosat vuodesta 2003->2009 ja nyt sitten tuli maksettavaksi yli miljoonan euron korvaukset, hä hä hää. paska ja läpimätä vakuutusyhtiö, jonka kieroilulla ei ole mitään rajoja, että pääsevät maksamasta vakuutetuille minkäänlaisia korvauksia. Eivät edes lakia noudata ja se tuntuukin raastuvassa näkyvän mutta mitäs siitä, näyttäähän heillä olevan siihen varaa. 
hei,
iphoneni on varastettu ulkomailla. tein rikosilmoituksen. mobile me:tä ei ole käytössä. suljin liittymän. vakuutusyhtiö kyselee kuitteja, alkuperäispakkauksia jne, mutta näitä ei ainakaan reissussa ole mukana, enkä tiedä löytyykö Suomestakaan. Puhelin ostettu käteisellä. Millä pystyn todistamaan puhelimen olemassa olon jotten jää korvauksitta? 
minulla ei ole imei-koodia tms muutakaan tallessa, riittääkö se liikkeen nimi ja ostoaika siinä tapauksessa? 
Olennaista on se, että pystyt tavalla tai toisella osoittamaan, että sulla sellainen on ollut. Myös varkaustapaus pitää jollakin osoittaa tapahtuneen. Kun sulta näin tarkkaan on kuitteja/pakkauksia pyydetty, niin jokin tässä mättää. Ei niitä muuten noin tarkkaan kysellä. Kerro nyt reilusti ihan kaikki mitä kysyvät, niin eiköhän se korvauskin sieltä tule. 
Varmaankin riittää, jos kerrot liikkeen nimen mistä puhelimen ostit ja suurinpiirtein ostoajan. Vai ostitko käteisellä käytetyn tuntemattomalta henkilöltä? 
Hei, miten sinä teit poliisille rikosilmoituksen varkaudesta.
Eikö se nyt ainakin ole yksi ehto, että vakuutuslaitos ryhtyy korvailemaan. ja sinne poliisiinkin se imei-tarvitaan. Nokian pakkauksissa ainakin on jollain laatikon sivulla kaikki tiedot että sen kun repii talteen, niin siinähän on. 
Millähän vakuutusyhtiöllä on halvin kotivakuutus?
Entä onnistuuko vakuutuksen saaminen jos luottotiedoissa häiriömerkintöjä..siis et maksaa koko vuoden vakuutusmaksut tiskillä?? 
Ongelman ydin taitaa olla siinä, että mistä sinä ylipäätään saat kotivakuutuksen.
Lue aikaisemmat viestiketjut aiheesta.
Turvalaajuksia karsimalla, omavastuuta nostamalla ja enimmäiskorvausmäärillä saat maksua pienemmäksi. 
Vältä sellaisia firmoja, joissa yrittäjä ei uskalla esiintyä omalla nimelllään. 
No, nyt mä ehdin jo repiä tuon tarjouskirjeen. 
Mutta kun kerrostalossa asun ja tälläkin hetkella ala-aulassa, joku lapulla ilmoittaa kadottaneensa avaimet (ei tosin kerro, onko kyse asunnon avaimista), niin mitähän tämä lukonvaihtovakuutus tarkoittaa?
Kun kerran ainakin kunnan vuokrataloissa lukonvaihtoon tai siis jonkinlaiseen avainten uusintaan mene kaikki avaimet, jos jonkun asunnon avain, jolla avataan pyörävarastot ja häkkivarastojen ulko-ovet yms. katoaa yhdeltä asukkaalta - eikös vaan, kaikki joudutaan uusimaan? No, onkohan tuo vakuutus sitten sellainen, että se korvaa koko prosessin?
Mutta en minä sitä nyt kuitenkaan ota johan sanoin, että revin koko tarjouksen. 
Voiko saada vakutuksen ilman että maksaa etukäteen koko vuotta jos on maksuhäiriö merkintä?
Tämä on kuitenkin pakollinen ja uusi työni vaatii autoa 
jos ei saa vakutusta en pääse töihin koska bussi ei mene sinne päinkään 06:00 
Työvoimatoimisto vaatii että otan työn tai joudun karenssiin mutta ei ole varaa ottaa jos joutuu maksaa yli 500€ mitenkä tämän sitten selvitetään?
on kaks vaithoehtoa Tehdä kioski ryöstö?! tai olla menemättä töihin ja tulla rikolliseksi koska ilman rahaa ei voi eläää..!! 
no niin.ryöstä tai osta.työkkäri vaatii omaamaan kulkunevon.no.ota opiksi ja osta.nää viron akat neuvoo kyl sua. 
Osta auto liikkeestä. Tekevät silloin samantien vakuutussopimuksen, jolloin se astuu heti voimaan. Sitten sulla on voimassa ja sitä ei voida irtisanoa. Vuoden maksua voivat vaatia sulta, mutta koska sulla on jo se vakuutus, niin sun ei tarvitse myöntyä siihen, vaan voit maksaa myös erissä. 
Kuullut vielä tuota että esim. Intrum-Justitialta odotetaan miljardien velkoja.
Kukaan ei maksa ennenkuin Intrum-Justitia maksaa velkansa.
Selkeä homma. 
Kyllä liikennevakuutuksen saat. Varaudu siihen että joudut maksamaan ensimmäisen vuoden maksun käteisellä. Osta joku auto, jossa maksu on pienempi eli joku ns. pikkuauto. 
Vaihdomme tuossa maaliskuun lopulla eli n. 3vk. sitten kaikki vakuutuksemme Tapiolasta If:iin. Koti, matka, tapaturma ja autovakuutus meillä jo ennestäänkin oli ja vakuutuksiemme vuosimaksu aleni n. 150e ja lisäksi kertty S-bonusta ja autovakuutuksemme on nyt parempi, sisältää esim. jatkuvuusturvan.
Kauanko mahtaa kestää saada Tapiolasta sisään maksetut vakuutusrahat takaisin? Muista paitsi Autovakuutuksesta tuli jo n. 2vk. sitten kirje kotiin jossa ilmoitettiin että kyseiset vakuutukset on päättyneet. Mitään tilinumeroamme ei myöskään ole kysytty? Uusi rekisteriote AKE:lta tuli muutamassa päivässä, jossa oli maininta vakuutusyhtiön vaihtumisesta.
Täytyneen pian alkaa soittelemaan Tapiolaan vai onko yleistä et maksujen palautukset viipyvät? 
Itsellä meni vähän kauemmin. Vaihdoin juuri IF:iin itse Tapiolasta, kun tuli halvemmaksi. Aika jännä. Yleensä luulin että Tapiola olisi edullisempi.
Vähän vinkkiä vakuutuksen vaihtamiseen, jos joku miettii samaa operaatiota: 
vaihtaminen säännöllisesti kyllä kannattaa. 
Olen tyytyväinen Tapiolaan. 
Täytyy olla Tapiolassa töissä, jos on tyytyväinen siihen puljuun:) muutama viikko
Yleensä maksupalautukset ajetaan työjonoina kerran viikossa tai kahdessa viikossa. Sitten palautukset lähtevät asiakkaalle. Soita Tapiolaan ja varmista että vakuutukset ovat päättyneet. Voi olla että laskutusjaksosi oli niin lopussa ettei palautettavaa jäänyt. Korvattavuuttakin kannattaa katsoa kun vakuuttaa, siksihän
yleensä yli kk, koska se menee "kuoletuksien kautta" eikä ko. asioita edes missään yhtiössä käsitellä kuin korkeintaan kerran viikossa.
"vuosimaksu aleni n. 150e"
jos säästit 150 e, luulen että säästöt ovat vain ensimmäisen alennetuissa maksuissa ja sitten maksusi nousevat, eikös lähes joka paikassa saa sisäänottotarjouksen ???
Yleensä saa bonuksia kun pysyy yhtiössä, IF vuosialennukset lienevät paljon pienemmät kuin Tapiolassa,
se ensimmäisen vuoden säästä on pian syöty;
KUN esim. joudut maksaman REKISTERIMAKSUT ym. ylimääräiset, yhtiönvaihdossa.
Vapaehtoisia vakuutuksia en IF laittaisi, koska uskon vakaasti että on kitsaampi korvaaman ja jo ehdotkin tiukemmat kuin monessa muussa, Tapiolassa, Pohjolassa, Lähivakuutuksensa.
No toki pakollisesta liikennevakuutuksestakin saat sairauskulusi, kyllä siinäkin yhtiö merkitsee.
Olen saanut syyttömänä IF autoni korvauksia ja puhelimessa annettiin ymmärtää että "ei kannata vaatia mitään, vakuutusyhtiö voittaa".
Viimeksi sain lähes uuden 4,6 metrisen autoni sijaisautoksi vain Nissan Micran,
vaikka yleensä kaikissa yhtiöissä saa samankokoisen auton jos joutuu viemään alle 5-vuoden ikäisen auton korjaukseen ja parhaissa saa aina samankokoisen auton, vaikka omalla autolla olisi ikää yli 5-vuotakin.
Lisäksi kaikilla yhtiöillä on valtaa, enemmän kuin vakuuttajilla,
jos sinulle jotain suurta sattuu lähivuosina, varmasti yhtiö antaa "uudelle asiakkaalle" mahdollisimman pienet korvaukset ja epäilee herkemmin "rikosta" tai muuta syytä. 
kuin myös 
Hei!
Äitini kuoli puolisen vuotta sitten, ja pesään jäi pari todella vanhaa ja huonokuntoista omakotitaloa, oletettavasti täysin korjauskelvottomia. Äidilläni oli kuitenkin kyseisiin taloihin kotivakuutukset ja jotain irtaimistovakuutuksia (en näistä hirveästi ymmärrä). Kysyisinkin, että voinko irtisanoa nuo vakuutukset? Vai korvaako kotivakuutus esim. tilanteessa, jossa joku ulkopuolinen satuttaa itsensä perikunnan tontilla. En siis pelkää, että taloille sattuisi mitään vaan sitä, jos esim. naapurin lapset menevät leikkimään taloon(ovet ovat kyllä lukossa) ja katto romahtaa niskaan. Onko siis tuollaisessa tilanteessa vastuu lapsien vanhemmilla, vai minulla, perikunnan edustajana.
Anteeksi, tuli vähän sekavaa tekstiä. Hoidettavia asioita vaan on niin paljon, ettei pää meinaa pysyä mukana.
Kiitos, jos joku osaisi neuvoa:) 
Tarpeettomat vakuutukset voi irtisanoa, jos kaikki kuolinpesän jäsenet sen allekirjoittavat. Muut voivat myös valtuuttaa yhden jäsenen hoitamaan vakuutusten päättäminen.
Pohdin tuota vastuukysymystä. Voisiko tuosta syntyä korvausvastuuta kun on tietoinen katon huonosta kunnosta. Toisaalta menijät ovat siellä luvatta, mutta he ovat lapsia.
En siis tiedä vastausta. Laita kieltolappu seinään kiinni, jossa varoitat katon huonosta kunnosta ja kiellät liikkumasta siellä. Toivottavasti joku vastuukysymyksiä tunteva osaisi vastata. 
Hei, voikohan mistään yhtiöstä saada kotivakuutusta henkilö, joka on velkasaneerauksessa? 
No mikä yhtiö myöntää vakuutuksia? Pohjan tähti ei ainakaan. 
Hyvinkin, velkasaneeraus on parasta asiakaskuntaa luottolaitokselle, koska jos jättää laskunsa maksamatta niin velkasaneerauskin voi mennä kiville ja ohjelmaan ei hevillä uusiksi pääse. 
Tarjooko mikään vakuutusyhtiö laajaa kotivakuutusta ( koti-irtaimisto ) pienemmällä omavustuulla kuin yleinen 150 euroa ? 
Mikä vakuutusyhtiö ? 
Kyllä tarjoaa. 
nuorten omavastuu on monasti 100€ tai alle. Lisäksi voit saada omavastuun ehdollisena esim pohjantähdestä tai Fenniasta. 
Vakuutusyhtiöistä on sen verran kokemusta,että Pohjantähti ei korvaa yhtään mitään,eli sääliksi käy niiden asiakkaita.
Lähivakuutus korvasi täyden ostohinnan 9-vuotiaasta koirasta,joka jouduttiin lopettamaan.
Samainen yhtiö korvasi täyden vakuutussumman 4-vuotiaasta koirasta,joka kuoli kotiin,ja oli jo haudattu,kun konttoriin astelin.
Tämän 9-vuotiaan koiran vakuutussumma tilille viikossa,eli todella ripeää toimintaa.
OP-Pohjola on hinnoitellut itsensä pihalle eläinten eläinlääkärikilujen osalta.
Minun kaikki vakuutukset on Lähivakuutuksessa,ja pois en vaihda.
Orkesteria ne ei järjestä soittamaan,jos jotain tapahtuu,kuten eräät mutta en sitä kaipaakkaan.
Yhtiö korvaa niinkuin minä toivon,ja se riittää minulle. 
Joo,voi olla,mutta siellä ei aleta kaivamaan pykäliä,että tätä ja tätä ei voida korvata tästä ja tuosta syystä.
Homma toimii,kuten papereissa sanotaan,ja se riittää mulle.
En usko,että tuollainen "koira kuoli,ja se on haudattu" menee ihan kaikissa yhtiöissä läpi.
Tosin kysyin kyllä,että kaivanko sen ylös,että saatte koiran tutkia,johon vastattiin,että et tietenkään kaiva.
Oikeasti se koira olisi tarvinnut verensiirron,koska samalta kasvattajalta ostettu seuraava koira kärsi samoista oireista,mutta osasimme varautua,ja eläinlääkärikin asian vakavuuden totesi,joten yksi koira vielä on. 
Kuka nyt ladan haluaisi ostaa 
Terveisiä vaan kaikille työkavereille sinne Lähivakuutukseen. 
Onhan tuo kuitenkin parempi toteamus,kuin Pohjantähdeltä,joka totesi,että voi valittaa,mutta korvausta ei tule,kun 20 vuotta vanhan talon parketti ilmankosteuden takia irtosi liimauksesta betoniin.
Kuulemma rakennusvirhe,vaikka parketit liimataan tänäpäivänäkin kiinni betoniin.
Minun kanssa menee niin sanoakseni "reki kantoon" varsin helposti,myös vakuutusyhtiöltä,mutta tässä kyseisessä tapauksessa en ruvennut vääntämään,koska oli järjestettävänä päivätyön ohella parit hautajaiset,joten tehtävää oli ihan tarpeeksi muutenkin.
Jos nyt irtoaa parketti liimauksesta,niin myös pohjantähti korvaa.Näin se vaan menee. 
Lähivakuutus on kallis ja huonot ehdot verattuna esim if:iin. 
Eikös Lähivakuutuksella ollut jonkun tutkimuksen mukaan tyytyväisimmät asiakkaat vuodesta toiseen. Ei kai sillä sitten ole niin väliä, vaikka ei olisi halvin joka kohdassa. Ihmiset valittaa, kun ei vakuutus korvaa mitään, mutta sitten valitaan kuitenkin halvin mahdollinen vakuutus tai ostetaan se jostain, joka lupaa jotain huuhaa-bonuksia. 
Lähivakuutuksella on ollut tosiaan monta vuotta peräkkäin tutkitusti tyytyväisimmät asiakkaat. Tottakai jokaisella yhtiöllä on tyytymättömia asiakkaita ja hehän näille palstoille pääsääntöisesti kirjoittelevatkin mutta tällainen massatutkimus on kuitenkin mielestäni se kaikkein luotettavin. Hyvä Lähi! :) 
homma ei sitte toimi millään lailla auto vahingoissa nimimerkillä odotellu lähivakuutuksen päätöstä selväs asias kohta 3kk ku soittaa ni sanotaan vaa notta ei mitää uutta .teen testamentti ehdon ett yksikin lapsoseni jos tekee vakuutuksen lähivakuutukseen nii jää perinnöttömäksi 
Täällä tai taitaa lähivakuutuksen henkilökunta ja johtajjat käydä mainostamassa itseään, kun ei ole varaa muuten mainostaa, vaikka ylihintaiset vakuutukset. Oikeiden vakuutusyhtiöiden ei tartte. 
Älkää hyvät ihmiset menkö niin halpaan että otatte lainaturva, -vakavan sairauden turva. -työttömyysturva, tai muutakaan vakuutusta Genwort Financial yhtiöstä.
He eivät maksa korvauksia jos jotain sattuu.
Oma esimerkkini: Otin Osuuspankista Vakavan sairauden turvan ja lainan takaisinmaksuturvan joka on GF-yhtiön vakuutus (entinen GE). Sairastuin kurkkusyöpään ja hain korvauksia. Jouduin odottamaan korvauspäätöstä puoli vuotta jona aikana he rahastivat vakuutusmaksuja minulta normaalisti.
Päätös oli kielteinen. Syy: Papakoe oli luokkaa II puoli vuotta aiemmin kun olin vakuutuksen ottanut ja koska jouduin käymään puolen vuoden päästä tarkastuksessa (tulos puhdas) he käsittelivät asian sairaudeksi.
Vakuutusta otettaessa kysytään lyhyt terveyskysely: Onko sinulla mitään vaivaa, vammaa, tautia tai kroonista sairautta ollut 12 edeltävänä aikana. Kyselyssä tulee sellainen olo että haetaan vakavaa tautia jolloin vakuutusta ei voida myöntää eikä tehdä selväksi että mikä tahansa mitätön vaiva on syy evätä korvaus jos jotakin sattuu.
Koska en ole ainoa joka on GE:n uhri (keskustelupalstalla muitakin) on velvollisuuteni tuoda oma kokemukseni varoituksena muille. 
Miten nämä kaksi asiaa liittyy toisiinsa? Miten vakuutus yhtiö voi evätä korvauksen jos on "joskus" käynyt lääkärissä ihan eri taudin takia? Mitä nyt en tässä käsitä? Jos ei saa käydä lääkärissä ennen vakuutuksen ottamista,niin miksi se sitten myönnetään? 
Niin no OP on mukana systeemissä vakuutuksien myyjänä kuten useimmat muutkin pankit suomessa mutta takana on kuitenkin vakuutusyhtiö Genworth Financial jonka pääpaikka on Lontoossa mutta suomessa on myös konttori.
Mutta kyllähän tuuletus olis paikallaan kun tuntuu että joka puljussa isommasta pienempään on pelkkää asiakkaiden kusetusta. Koko ajan saa olla varuillaan ja tarkistella laskuja onko ne oikein peritty.
Sonera on yks toinen piru jota saa koko ajan valvoa. 
Minun rahani jäivät saamatta kun maksaneen virkailijan "maksukatto" oli tullut täyteen. Seuraavassa "ajossa" on sitten mahdollista. En ikinä, koskaan, never, laita nimeäni paperiin missä lukee GENWORTH FINANCIAL. 
Täydellinen Huijarifirma. Olen 2006 vuonna syönyt viikon verenpainelääkettä ja hylkäsivät hakemuksen. ÄLKÄÄ OTTAKO TÄSTÄ FIRMASTA LAINAVAKUUTUSTA! Heti kun sairaus (joka ei liity mitenkään verenpaineeseen) alettiin kysellä työterveyshuollosta koska on käynyt ja mitä lääkettä syönyt. Irtisanoin tänään vakuutuksen. Op-Pohjola sanoi, että ei niitä käyttämättömiä vakuutusrahoja niin vaan saa vaan joutuu käyttämään lainan maksuun. Miksi? Vakuutus on vapaaehtoinen. 
Niin just. Että tällainen laitos se on tämä Genworth Financial. Että varokaa t. rinenonen 
Meillä sama juttu..lähestulkoon. Vaimoni otti kyseisen turvan ja sairastuttuaan rintasyöpään ei korvauksia tullut koska oli käynyt lääkärissä vatsavaivojen vuoksi 8 kk ennen vakuutuksen ottamista. Kyseessä oli helikobakteeri ja sen häätöhoito. Eikä ole auttanut valittaa asiasta. Joko taas
miten on mahdollista että op pohjolalta ei onnistu muu kuin asiakkaiden ryöstäminen.
joko olisi aika uudistaa johto ja pikkupomot, kuten putinkin tekee moskovassa. just joo.2
Kuten tohon sun aikasempaan kirjotukseen vastasin;
"Papa-kokeessa käyminen ei tietenkään voi olla este vakuutuksen ottamiselle, oletko tyhmä?
Asia erikseen on se, että mitä sieltä on löytynyt ;)
Luulisi tyhmemmänkin ihmisen ymmärtävän sen, että eihän tässä maailmassa olisi vakuutusyhtiöitä ollenkaan jos vakuutuksen saisi hakea vasta sitten kun sairautta epäillään."
Ethän sä tietenkään ole turvakelpoinen vakuutukselle, jos sulla on jonkun sortin syöpäepäily.
(Papa-kokeessa luokka kakkonen, johtaa aina jatkotutkimuksiin ja seurantaan, koska kakkostuloksen saaneella on suurempi riski pahanlaatuiseen syöpään.) 
Täytyy kertoa hyvästä kokemuksesta. Sairastan rintasyöpää. Saatuani leikkauksen jälkeen diagnoosin paperilla lähetin sen Genworth Financialiin. Siinä se: kahden viikon kuluttua oli korvaus tilillä. 
Jäin työttömäksi ja ajattelin hakea nyt korvauksia tuolta Genworth financialta. Sain pankista nipun täytettäviä kaavakkeita ja niiden kanssa pitäisi nyt juosta edellisen työnantajan luona, että se täyttäis yhden lapun (ei mahdollista.) ja työkkärissä, että ne täyttäis toisen A4 lapun. Pankin pitäisi täyttää yksi lappu ja minun yksi lappu. Sit täytyy kerätä kaiken maailman liitteet siihen mukaan ja ilmeisesti saan sitten 250e korvauksia, jotka ilmeisesti vähennetään ansiosidonnaisesta. Onko järkeä?? No ei mielestäni. Pystynkö vaihtamaan vakuutusyhtiötä, vaikka lainaani on vielä jäljellä? Ei tämän työttömyyskorvauksen takia, vaan sen takia koska ottaa niin rankasti kupoliin maksaa tommoselle paskafirmalle. Työttömyysaikani päättyy kuitenkin jo syyskuussa. 
Kuinka monessa nivelessä saa olla ongelmia, ettei vakuutuksesta suljettaisi pois kaikkia nivelsairauksia?
Kävin ortopedillä näyttämässä polvea, jossa lienee pieni rustovaurio. Samaan syssyyn,kun nyt lääkärissä olin, näytin kyynärpäätä, joka vähän ärsyyntyi huonosta ergonomiasta, mutta on jo parantunut itsehoidolla. Ortopedi antoi lähetteen sekä polven että kyynärpään magneettikuvaukseen, mutten ole vielä käynyt tutkimuksissa.
Eli oikeasti ainoa huono nivel on tuo polvi, mutta ilmeisesti tuo kyynärpääkin jää rekisteriin 5 vuoden ajaksi.
Voiko vakuutusyhtiö sanoa näinkin vähien vaivojen perusteella, että mitään niveliin liittyvää ei tulla korvaamaan? Vai sulkisivatko pois ainoastaan polven, ja ehkä kyynärpäänkin? 
Oho, aika pienestä eväävät. 
Pelkäävät varmaan, että munuaisesi menevät vajaatoimintaan selän nivelen takia. Erittäin todennäköistä lienee myös, että kyseinen nivel kohottaa ihosyövän riskiä. 
Papereissa on teksti, että tutkivat kaiken ja allekirjoittamalla hyväksyt sen.. Masennus estää yleensä sairauskuluvakuutuksen saannin :( jos saa edes
vakuutusta.Minä en saa,kun selän nivel liikkunut.Eivät myönnä mitään edes matkavakuutusta. Sairaushistorian tarkistaminen
Saavatko vakuutusyhtiöt soitella ja kysellä ympäri Suomea sairaushistoriaani? Minulla on laitettu papereihin vaikka minkälaista diagnoosia viimeisen viiden vuoden sisällä, kun sairastin vaikean masennuksen, johon sitten liittyi vaikka mitä vaivaa. Olen 21-vuotias ja nykyään terveydentilani on kuitenkin hyvä, ja haluaisin ottaa sairauskuluvakuutuksen tulevaisuuden varalle. Millaiset oikeudet vakuutusyhtiöllä on siis selvittää sairaushistoriani? Saavatko he tilata asiakirjat julkiselta puolelta, kuten terveyskeskuksista ja sairaaloista, entä yksityisiltä lääkäriasemilta? 
Onko kenellekään muulle käynyt vastaavaa:
Alkuperäisen vakuutukseni sairaus- ja tapaturmaosion omavastuu oli 0€. Yli 10 vuotta kaikki toimi hyvin, mutta eräänä päivänä lasku oli yhtäkkiä noin 90€ kalliimpi. Tiedustelin mistä johtuu, kun en ollut mitään muutoksia tehnyt vakuutukseeni ja vastaus oli että ilmeisesti tuo sairaus- ja tapaturmaosan omavastuu kun on nollassa niin hinta on nyt tämä, enäähän me emme tällaisella nolla-omavastuulla myönnä vakuutuksia(?). Lisäselitystä tuli vielä että ilmeisesti "virhe järjestelmässä" Vaadin että hinta palautetaan siihen samaan missä se oli, eli 90€ halvemmaksi. Asia luvattiin korjata. Sitten kun sain uuden vakuutuskirjan laskuineen, oli hinta oikea mutta tuo sairaus-jne omavastuuosuus noussut 90 euroon. Mitä ihmettä?
Ei kai vakuutusyhtiö voi tuollaista tehdä? Eli käytännössä omavastuuosuuteni nousi minun pyytämättäni nollasta 90 euroon mutta hinta pysyi yhtä korkeana, ja kaikki tämä oli vain "virhe järjestelmässä". En tiedä millä logiikalla tuo voi olla oikein, ehkä minua yritetään huijata, kun kroonisen sairauteni lääkekulut menevät koko ajan vakuutuksen piikkiin.. 
lue ehtoja, olisiko joku ikä, kun täytät, 
vai olisiko vaikka 5v, 10 vuotta alussa tarjous,
vai olisiko ammattiliiton kautta, 
kun lopetat työelämän hinta nousee.
millä me voime tietää ku et kerro tietojasi ja yhtiötäsi,
itellä on kotitapaturmavakuutus, 
vieläkin omavastuu on 0 €,
mutta hinta on alun 3.60 markkaa vuosi noussut
jo nelkein 40 €uroon. 
Itse maksat kyllä sairauskulut ja asumiset sun muut jos olet yrittäjä.
Seteliä vaan valtiolle sillä selviät. 
Okei, pahoittelen, muutama asia näköjään vaatii tarkennusta.
En ole yrittäjä vaan ihan normaalissa kokopäivätyössä, 34v. Vakuutus on normaali kotivakuutus missä mukana sairaus- ja tapaturmaosa. Yhtiö on Pohjantähti. En löytänyt mitään "erääntynyttä tarjousta" tms, ja tosiaan minulle vain sanottiin että ilmeisesti järjestelmässä on tapahtunut "jokin virhe". Vähän kummastuttaa. 
Sain IF:stä tarjouksen auton liikennevakuutuksesta. Minulla on nyt 30 % ( viisi vahingotonta vuotta )nykyisessä yhtiössäni ja nyt minulle annetaan 55 % jos siirryn IF:iin. Onko muilla näitä kokemuksia? 
Hienoa että on asiallisiakin vastauksia. 
Se nyt vaan on sillä tavalla, ettei yhtiöt voi myöntää isompia liikennevakuutuksia kuin sinulla vahinkovakuutushistoriassa on. Eli Ifillä on tuotteena tuo huippukuskietu, mutta et voi tinkimällä saada esim. Pohjolasta lisää bonuksia liikennevakuutukseen. Kaskovakuutus on erikseen. 
myös Pohjantähden asiakkaille huipputarjouksia,
kannattaa olla tarkkana, vakuutusmaksuissa on suuri hintahaitari,
jos et ole tarkistanut pariin kolmeen vuoteen voi olla että maksat vaikkapa saman yhtiön vanhoja hintoja, jotka ovat kymmeniä % korkeampia kuin nykyhinnat. Huippukuski?
Saat ilmeisesti If Huippukuskiedun, joka on heidän alennusmallinsa alle 26 vuotiaille kuljettajille jotka ovat onnistuneet keräämään 4 vahingotonta vuotta alle. Toimii hienosti, mutta vaihtaessasi vakuutusyhtiötä et saa edun mukaisia bonuksia mukaasi vaan bonuksesi määritellään kyseisen vakuutusyhtiön taulukon mukaan vahinkohistorian perusteella. 
kyllä me saatiin kaksosten 30 % liikennevakuutukset ifissä 60 %, mutta saman tinkimällä omassakin,
kannattaa ottaa yhteyttä ensin omaan sitten jos ei siellä saa niin vaihtaa ifiin.
kaskoon saa aina heti 70 % jos ei ole kolari taustalla. 
"mutta et voi tinkimällä saada esim. Pohjolasta lisää bonuksia liikennevakuutukseen."
jos ei pohjolasta, niin muualta saat,
pohjolassahan puhutaan useimmiten vain paljon teksti,
eikä numeroita. Ei ne prosentit mitään merkitse
Ei ne prosentit mitään merkitse hinnassa vaan kokonaishinta. Kun on "sopiva" perushinta niin siihen on hyvä antaa isoja "alennusprosentteja". Muistaakseni esim. IF:llä on vakuutusten perushinnat korkeammat kuin joillakin muilla vakuutusyhtiöillä. 
Autoni alkoi eilen pitää outoa sivuääntä koneesta. Auto on huollettu aina ajallaan.
Huomenna ajan sen huoltoon, mutta mitä jos matkalla kone leviää?
Korvattaisiinko sitä mistään vakuutuksesta? Minulla on Pohjantähdessä laaja kasko mutta en tiedä korvaako se hajoamista?
Vai olisiko huoltoliike mitenkään korvausvelvollinen kun viime huollosta ei ole kauaa aikaa?
Tai se huoltoliike johon auton ajan, kun kehottivat siellä AJAMAAN auton huoltoon vaikka kerroin millainen vika on kyseessä?
Kiitos asiallisista vastauksista! Tarkennus
"En ole autohuollon ammattilainen mutta varmuudella voin sanoa, ettei moottorin sivuääni ole korvattava vahinko, jollet ole autolla törmännyt tai jollei joku ole tehnyt autollesi ilkivaltaa."
Tarkennan vielä etten tietysti tarkoittanut että sivuääni pitäisi korvata vaan jos kone nyt sattuu huoltomatkan aikana hajoamaan kokonaan..
Entäs se huoltoliike johon huomenna ajan? Eikö ammattilaisen pitäisi pystyä neuvomaan ettei autolla saa ajaa vaan se on hinattava korjaamolle jos moottori pitää väärää ääntä? näin siinä käy :)
Näin siinä käy kun ei lue vaan olettaa puolet. Kysyit ihan selvästi mitä tarkoitit. Luin vähän huonosti kysymyksen. Kyllä korvaa autopalveluvakuutus jos jättää tielle. Olet sitten matkalla huoltoon tai et. Jos huoltoliikkeestä olisi kielletty ajamasta niin voisi tehdä jäykkää 
Sori vielä lukihäiriö. kesk-vi A R
Tarkennan vielä etten tietysti tarkoittanut että sivuääni pitäisi korvata vaan jos kone nyt sattuu huoltomatkan aikana hajoamaan kokonaan..>> et varmaan pysty puhelimessa riittävästi selvittämään, jotta kukaan ymmärtäisi täysin oikein.
eli eivät ole missään vastuussa. Kiitos
Mieheni koitti äänen syytä selvittää, samoin eräs toinen mieshenkilö joka tietää autoista, mutta eivät löytäneet äänen syytä. Jälkimmäinen kuitenkin arveli että huoltoon uskaltaa ajaa.
Aamulla sitten käytin autoa huoltamolla (kesti auto perille asti :)) ja selvisi että laturi on hajoamassa. Huomenna sitten korjaukseen.
e: Normaalit tarkistukset tehtiin kun ääni alkoi :) Ei korvaa!
Ja jos on vielä osamaksu auto ja rahoitusyhtiö rahoittajana niin ne vaatii että auton oltava pikaisesti käyttökunnossa vaikka moottoriremontti maksaisi enemmän kuin auton arvo on, seisontavakuutukseen ei voi laittaa..tai voi mutta maksettava silti kaskot sun muut mitä rahoitusyhtiö vaatii. 
Miten jos autossa on törmäysturva ja auto osuu esim kiveen eikä huomaa paikanpäällä että olisi sattunut mitään ja öljypohjaan on tullut halkeama ja jatkaa ajamista hieman ja kone jumii sitten kiinni? korvaako vakuutus tätä? 
eikä törmäysvakuutus korvaa mitään pohjakosketuksia, pakoputkia ja YKSITTÄISIÄ osia.
ei tosiaan, 
se ei ole kolarointia. Ei korvaa
Vahinkovakuutus ei korvaa normaalista kulumisesta aiheutuvia tapahtumia. Jotta autolla saa kaskovahingon aikaiseksi pitää auton törmätä, tulla iskemä, palaa, tulla varastetuksi jne.
Jos autolla esim. törmää rotvallinreunaan niin että öljypohja putoaa niin täyskasko yleensä korvaa. Jos yrittää ajaa kuivalla autolla ja kone leikkaa kiinni niin se ei enää ole korvattava vahinko.
Jos auto jättää sinut teknisen vian takia matkalle, lähihinaus korvataan autopalveluvakuutuksesta.
Huolto on korvausvelvollinen mikäli heidän huoltotoimenpiteensä on aiheuttanut välittömän moottoririkon tms. Esim. rengas on puutteellisesti kiinnitetty tai jotain muuta vastaavaa. On normaalia että autot vaaativat huoltoa jatkuvalla syötöllä. Nivelet kuluvat, tuulilasi naarmuuntuu, maalipinta kuluu, renkaat kuluvat jne. En ole autohuollon ammattilainen mutta varmuudella voin sanoa, ettei moottorin sivuääni ole korvattava vahinko, jollet ole autolla törmännyt tai jollei joku ole tehnyt autollesi ilkivaltaa. Omalla vastuulla
Vakuutuksesta voit saada hinauksen lähimpään korjaamoon.
"Eikö ammattilaisen pitäisi pystyä neuvomaan ettei autolla saa ajaa vaan se on hinattava korjaamolle jos moottori pitää väärää ääntä?" Viime kädessä vastaat itse, jos auto hajoaa. Älä ihmeessä aja, jos tuntuu vähänkin siltä! kesk-vi A R
Tarkennan vielä etten tietysti tarkoittanut että sivuääni pitäisi korvata vaan jos kone nyt sattuu huoltomatkan aikana hajoamaan kokonaan..>> et varmaan pysty puhelimessa riittävästi selvittämään, jotta kukaan ymmärtäisi täysin oikein.
eli eivät ole missään vastuussa. jos ääni on selvä, pitäisi sinun antaa hieman vanhemman 
kuunnella sitä, heti,
jos vaikka ei saisi aja enää yhtään.
aina voi olla huollosta johtuvia, enemmän tai vähemmän, silloin huolto korvaa enemmän tai vähemmän.
mutta ota huomioon, huolto on ennakkohuoltoa, ei siinä korjata autoa niin että kestää aina seuraavaan huoltoon,
vai öljyjä, suodattimia vaihdellaan,
ei ääkärikään takaa sinule ikuista terveyttä, antaa vain läjeet joila nyt eteenpäin pärjäää't,
samoin auto, 
ei voi mitenkään taata ikuista kestävyyttä.
KAI OLET katsonut että öljyä on, enne käynnistystä ja EI PALA PUNAISIA merkkivaloja mittaristossa ?
Kaikin PUNAISTEN pitää ensin syttyä ja siten kun moottori käy 1-3 sek sammua. Vanhemmillko parempi kuulo
Mietityttää vaan että miksiköhän jonkun vanhemman pitäisi autoa kuunnella, kun ei taida kuuntelemalla kuntoon tulla.
Toinen vaihtoehto on että autoa kuuntelisi joku joka tietää autoista enemmän kuin alkuperäisen kysymyksen lähettäjä, mutta ei se taida silläkään kuuntelulla kuntoon tulla.
Niin että varmuuden vuoksi hinataan huoltoon. Näinhän se menee
minä perseukinen maailmanmapa ostan käytetyn auton, ajelen sillä ilman huoltoa ja nestetarkistuksia.
Sitten siitä laukeaa moottori, yritän maksattaa remontin etuvalon vaihtaneella yrityksellä koska avasivathan silloin konepellin ostoni jälkeen ensimmäisen kerran.
Vie romu kierrätyskeskukseen ja liiku tästä eteenpäin paikallisbusseilla. 
Kiveen ajaminen on törmäämistä ja törmäysturvasta korvattavaa. Jos öljypohjaan on tullut halkeama ja öljyä vuotaa, niin yleensä autoissa syttyy öljyn varoitusvalot. Jos siitä huolimatta jatkaa ajamista, niin arvaa korvaako vakuutus. 
Olemme ottamassa pohjolan pariturva henkivakuutusta. Nyt tuli terveyskysely. Siinä täytyy ilmoittaa sairaudet, vammat ja hoidot ja lääkitykset 5 vuoden ajalta. Täytyykö siis kaikki flunssat, joista minulla on ollut jälitautina poskiontelotulehdus, joista olen käynyt terveyskeskuksessa, työpaikka terkkarilla jne..ja saanut antibiottikuurin, ilmoittaa, eihän niitä kaikkia voi muistaa koska on ollut. 
Entä zumbassa kipeytynyt lonkka, johon sain kortisonipiikin. Ja se parani sillä.
Sitten on ollut yksi välikorvantulehdus, johon booditipat. parani sillä.
Onko nämä ilmoitettavia asioita henkivakuutukseen?
Miehellä taas salilla tuli nivuskipu johon sai tulehduskipulääke kuurin ja parani sillä.
Sekä nenän tukkoisuutta, johon nenäsuihke, parannut myös. 
mahtaako olla järkevää,
kysykääpä muiltakin.
ottakaa vaan koti-tapaturmavakuutus, 
Vakuutuksen myöntämiseksi terveysselvitys on pakollinen. Terveysselvitykseen on vastattava totuuden mukaisesti. Nuo mainitsemasi asiat eivät vaikuta henkivakuutuksen myönnettävyyteen, joten laita sinne vaan. Olet silloin ollut rehellinen ja täyttänyt tiedonantovelvollisuutesi sinun ja yhtiösi välisessä sopimuksessa. 
Terve,
viikko sitten kävin Nordean konttorilla puhumassa sukulaisen minulle tekemistä Selekta-sijoituksista ja nostamassa näistä rahaa itselleni (kertaluonteinen menoerä). Eilen postissa tuli lappu, jossa luki "osittainen takaisinosto". 
Tarkoittaako tuo nyt sitä, että pankki on "takaisinostanut" minulta XXX euron edestä rahasto-osuuksia, joista minulle on sitten se tilitetty? (noob-kysymys, mutta vääntäkää rautalangasta)
Se minua myös kiinnostaa, että onko Nordealla olemassa indeksipohjaisia rahastoja? Juttutuokion aikana kävi ilmi, että molemmat rahastot joihin Selekta on sijoitettu, ovat aktiivirahastoja, ja olen nyt miettinyt vakuuksien poislunastamista ja sijoittamista juurikin indeksirahastoihin (pelkkää mietintää tosin). 
Digikamera putosi rintataskusta. Muuten pelaa, mutta näyttö pimeni. Kotivakuutus kai korvaa moiset vahingot, mutta mitä kannattaa kertoa kameralle tapahtuneen? Vakuutusyhtiöiden "asiakaspalvelijat" kun mielellään keksivät porsaanreiän, minkä perusteella eivät maksa korvauksia! Olisiko helpompaa sanoa kamera varastetuksi? On aika kalliit
vakuutusyhtiöistä! Kerran yhden kaverin koira raapi auton kyljen naarmulle=> Heidän maatilavakuutuksensa ei korvaa, koska koira oli päässyt irti ketjusta vahingossa eli tahallaan irrallaan olevan koiran vahingot olisi maksettu. Arvaas vituttiko? Toisen kerran oma koira katkaisi jalkansa pudotessaan sängyn päältä=> Kotivakuutus ei korvaa, koska siihen ei sisälly lemmikit. Koiran oma vakuutus ei korvaa, koska koira ei varsinaisesti nuku/asu/oleile sängyssä!?!?! Arvaas vituttiko? Kolmannen/neljännen kerran moottoripyörä varastettiin=> ekalla kerralla rikottiin lukko, minkä ilmoitin tottakai poliisille ja vakuutusyhtiöön. Varkausvakuutus korvaa, siitä ei vakuutusyhtiö päässyt kiemurtelemaan! Korjaus kuitenkin kesti luvattoman kauan ja varkaat isikivät toistamiseen ja saivat vietyä koko pyörän, se kun ei ollut kuin ketjulukolla tolpassa kiinni. Pyörä kuitenkin löytyi kaadettuna katteet rikki. Varkausvakuutus ei enää korvaakkaan, koska lukko oli rikki!!! Arvaas vituttiko?
ENÄÄ EN OTA RISKIÄ HAKIESSANI KORVAUKSIA VAKUUTUSYHTIÖILTÄ, VAAN SELVITÄN ETUKÄTEEN MILLÄ SANAMUODOILLA KOHTALOTOVERIT OVAT RAHANSA SAANEET POIS!!! Vaihtakaa yhtiötä
Itellä tippui digikamera kivilattialle, oli objekti ulkona, meni halki ts.korjauskelvoton, vain kameran vak.yhtiöön, meni pari päivää ja rahat oli tilillä vähennettynä omavastuu, toimi hienosti!!! Kerroin heille mitä oli tapahtunut ja homma oli sitä myöten selvä!!! Tapiola
Kotivakuutuksen piiriin kuuluu. Mulla oli kuitti koska kamera oli 2 vkoa vanha Ei kyl yksityisen hlön mun muistaakseni tarvii kovin pitkää kuitteja säilytellä, mut helpottaa toki käsittelyä! Ne laskee kameralle päivän arvon ja haluaa korjaamon hinta-arvion (jos ei siis noin selkee kun mulla ), eli se kannattaa teettää ennen ku meet yhtiöö kin korvataan kyllä, ainakin tapiolassa 
Miten mulle kävis? Auto ajoi laukkuni yli ja kamerasta kosketusnäyttö rikki.. kallistus toimii mutta kosketus ei pelaa??? Jonkun näkönen kotivakuutus löytyy?? vai sanonko mielummin vak yht. että hajosi muutossa kun tippu pöydält ja astuin päälle? Järki hoi "Olisiko helpompaa sanoa kamera varastetuksi?"
Ensinnäkin vakuutusyhtiölle on turha mennä vaan "sanomaan" että kamera on varastettu ja pyydellä korvauksia, sillä he kyllä tasan tarkkaan vaativat jäljennöksen rikosilmoituksesta. Eli mikäli aiot tällaisen petoksen toteuttaa niin muista että valehtelet siinä samalla sitten poliisillekin jolle sinun on tehtävä rikosilmoitus. EI HYVÄ!
Laaja kotivakuutus korvaisi tuollaisen vahingon, silloin voit kertoa asian niinkuin se on ja jättää rikolliset puuhat muille. Älä ihmeessä ala valehtelemaan. Rehellisyydellä
kieroja vakuutusyhtiöitä vastaan! mikä yhtiö,
Mitä kerroit, mihin vakuutusyhtiöön ja millaisen vakuutuksen perusteella? Miten kuitti? Mulla kamera jo reilu 2 vuotta vanha, enkä välttämättä löydä enää kuittia Totuuden mukainen vahinkoilmoitus
Vahinkoilmoituksen pitää olla totuuden mukainen, muuten syyllistyt petokseen. Laajasta tasosta kameran rikkoutuminen tulee 99% todennäköisyydellä korvattavaksi. Vahinkoilmoitus kannattaa kertoa niinkuin asiat ovat ja mahdollisimman lyhyesti. Itse kun teen vahinkoilmoituksen siihen menee maks 3 lausetta.
Vahinkokäsittelijän tulee aina lähteä siitä, että asiakas on rehellinen. Ei ole mitään perustetta epäillä kaikki ensimmäiseksi vilpistä. Vakuutusyhtiön kieroilujen epäileminen tällä palstalla on asiatonta. Jokaisessa päätöksessä on lainmukainen peruste ja jollei se tyydytä niin valitusteitä pitkin edetään. Lakia tulee muuttaa mikäli se on virheellinen. Ei ole ihan fakta, mutta vakuutusyhtiöt tuppaavat monasti käräjillä häviämään juttunsa. 
Ilman muuta kannattaa valehdella. Toi oli hyvä, että on mennyt muutossa. Ei ne hoksaa tarkastaa, että ootteko muuttaneet. 
Hohhoijaa!
Miksi pitää vedättää, kun laajat vakuutukset korvaa rikkoutumisvahinkoja. Menette vaan suotta valehtelemaan jotain sellaista tarinaa, joka ei ole uskottava tai jota vakuutus ei korvaa. 
Terve,
Olen tässä harkinnut auton ostoa ja olen vähän hukassa näiden vakuutusten kanssa, lähinnä siinä mitä se tulee maksamaan. Opiskelijana ostaisin lähinnä auton sieltä halvimmasta päästä ja tuo pakollinen liikennevakuutus riittäisi.
Tutustuin muutamien vakuutusyhtiöiden vakuutuslaskureihin ja ilokseni huomasin että vakuutus tulisi maksamaan 500-600€, bonuksia ei ole :D Onko se todellakin niin pirun kallista? (Jos ostan vaikka 1000€ auton ja maksan puolet auton arvosta vakuutuksia :)
Toinen vaihtoehto olisi että auto laitettaisiin esim. isäni nimiin jolla on täydet bonukset ja maksaisin sitten oman osuuteni vakuutuksesta. Tässä taitaa vain olla yksi mutta, jos ajan kolarin niin siinä sitten menisi isäni vaivalla hankitut bonukset, olenko oikeassa?
Kiitollinen olisin jos saisin näihin vastauksia esim. hiljattain auton hankkineilta. bonukset tarttee ite ansaita
Auton hinta ja vakuutusmaksu eivät ole millään lailla sidoksissa toisiinsa.
Liikennevakuutuksen bonukset pitää ansaita itse. Voit laittaa isäsi haltijaksi, vakuutus tulee silloinhänen nimelleen. Jos isälläsi ei ole varastossa vapaita bonuksia, hän joutuu aloittamaan bonusten keräilyn alusta eli mitään oikotietä ei ole ja lisäksi sinulla ei edelleensään ole bonuksia.
Kun ostat sen autosi, niin katsele vähän esim. netistä vakuutusyhtiöiden laskureilla, mitä ko. auton liikennevakuutus maksaa. Valitse auto, jossa on edullisemmat vakuutusmaksut. Laita auto välillä seisontaan. joo kyllä
Vakuutusmaksun voi maksaa 4:ssä erässä. 
hei Vastaus"Terve, 
Olen tässä harkinnut auton ostoa ja olen vähän hukassa näiden vakuutusten kanssa, lähinnä siinä mitä se tulee maksamaan. Opiskelijana ostaisin lähinnä auton sieltä halvimmasta päästä ja tuo pakollinen liikennevakuutus riittäisi. 
Tutustuin muutamien vakuutusyhtiöiden vakuutuslaskureihin ja ilokseni huomasin että vakuutus tulisi maksamaan 500-600€, bonuksia ei ole :D Onko se todellakin niin pirun kallista? (Jos ostan vaikka 1000€ auton ja maksan puolet auton arvosta vakuutuksia :) 
Toinen vaihtoehto olisi että auto laitettaisiin esim. isäni nimiin jolla on täydet bonukset ja maksaisin sitten oman osuuteni vakuutuksesta. Tässä taitaa vain olla yksi mutta, jos ajan kolarin niin siinä sitten menisi isäni vaivalla hankitut bonukset, olenko oikeassa? 
Kiitollinen olisin jos saisin näihin vastauksia esim. hiljattain auton hankkineilta. "
- Ensimmäiseen kysymykseen vastaan että on se niin kallista. Jokaisen on itse hankittava liikennevakuutukseen bonukset. Niiden kerääminen kestää 13 vuotta ilman vahinkoja. ne on noin 2500-3500€ arvoiset (pitkällä aikavälillä).
Bonuksia saa luovuttaa toisillee aviopuolisot ja siihen rinnastettavat. Kuolinpesältä bonukset saa vain leski.
Ostat satasella auton ja vakuutus maksaa halvimmillaan 400€. (autosta ja asuinpaikkakunnasta riippuen).
Saat laittaa auton haltijaksi isäsi. Hänen bonuksiaan silloin voidaan käyttää. Jos ajat kolarin niin isän bonukset menee. Myöskään tältä ajalta et kartuta omia bonuksia, koska sinun nimissäsi ei ole vahinkovakuutushistoriaa.
Neuvo on et jos ostat auton on oltava rahaa sen käyttöön. Ota vakuutus omille nimillesi ja kerää omat bonukset. Ei vituta niin paljoa sit 40 kun on varaa vähän kalliimpaan vehkeeseen, kun on täydet bonarit. Mietitään vielä
Kiitoksia vastauksista.
Pitää vielä miettiä tuota kulkupelin hankintaa, lähinnä hintaluokkaa. Töissä pitäisi jollain kulkea ja omalla kärryllä olis mukavampi päästellä. Ja töistähän sitä rahaa saa auton ylläpitoon.
Se on kyllä tiedossa että halvalla ei hyvää saa. Pari kaveria on kyllä autoliikkeessä/korjaamolla töissä että sen "helmen" etsimiseen saisi apua. Ja eikös sen vakuutusmaksunkin saa maksettua erissä ettei kerralla tarvitse koko vuoden maksua maksaa? on vakuutusyhtiöitä
Ifissä suoraveloituksella 6 erässä ja ainakin fenniassa suoraveloituksena 12 erässä. 
Olen muuttamassa kaverini kanssa kimppa-asuntoon. Olemme saaneet eri tahoilta vähän ristiriitaista tietoa siitä, millainen kotivakuutus/vakuutukset meidän pitäisi ottaa. Ilmeisesti meidän on kuitenkin otettava kummankin omat vakuutukset, koska emme ole perheenjäseniä emmekä puolisoita.. Tuleeko meidän kummankin ottaa vakuutukset, jotka molemmat kattavat koko asunnon pinta-alan? Vai niin, että toinen vakuuttaa ikäänkuin puolet asunnon pinta-alasta ja toinen puolet? 
Kannattais vakuuttaa vakuutusmäärästä niin kuin suurin osa nuorisosta tekee. Oletan että olet nuori perheetön ihminen. :D
15-20 tuhatta euroa vakuutusmäärää, riittänee ehkä korvaamaan sinun omistuksessa olevan irtaimen. Vastuu ja oikeusturvavakuutukset siihen päälle. Yhteisestä omaisuudesta korvataan kuitenkin vain sinun puolikkaasi. 
No sitten voi ottaa pienemmästä. Puhutaan enimmäiskorvausmäärästä eli "katto" summasta. On sitä tehty 5000€ ja pienempiäkin. Vastuuvakuutus siinä se tärkein osa kuitenkin on. 
Molemmat vakuuttavat puolet pinta-alasta. Voipi olla yhtiökohtaisia eroja käytännöissä. 
On muuten sitten melkoisen harvassa nuoret jotka muuttavat ensimmäiseen asuntoon ja joiden irtaimiston arvo on 15-20 tuhatta . 
Asuintalossani on viime vuoden aikana ollut useita vesivahinkoja. Nyt pitäisi selvittää millaisen vakuutuksen tarvitsen;
1) jos minun asunnossa tulee vuoto - korvaako kiinteistön vakuutus myös esimerkiksi keittiökaapit ja lattian parketti?
Jos vesi vuotaa alempaan kerrokseen, voinko joutua korvaamaan sen asunnon irtaimiston vahinkoja?
2) jos ylemmällä kerroksella tulee vuoto ja vesi vuotaa minun asuntoon, mitä korvataan kiinteistövakuutuksen puolelta?
Oman irtaimiston arvo ei ole juuri mitään. Kirppis- ja roskislöytöjä lähinnä. 
Joo eli tiputin sitten kännykkäni meren pohjaan uimassa ollessani. Osaako joku kertoa että kun minulla on laaja kotivakuutus, saako tällaisen menetyksen korvattua vakuutuksella? Minulla on kuitenkin puhelimesta kaikki muu tallessa ja myös ostokuitti. Eniten v a puhelimen ikä joka on 1 kk. Eli suhteellisen uusi ja hemmetin kallis kapistus meni sitten kalanruuaksi! Kertokaa ken tietää, siitä on minulle suuri apu. 
Minä pudotin puhelimeni (uusi, hintaa tällä hetkellä 600e) mereen 2vk sitten. Vein kuitin lähivakuutukseen ja kerroin tapahtuneesta. Meni 3pv ja tililleni ilmesteyi 500e, puhelimen täysi hinta korvattiin, vain omavastuu 100e vähennettiin korvaus summasta. 
Minulla siis ainakin tarpeeksi kattava kotivakuutus. Tsemppiä sinulle! 
Hemmtin kallis kapistus ja sinä otat sen mukaan uimaan? Oliko tarkoitus kuvata kaloja puhelimella vai odotitko kenties soittoa "miljoonabisneksistä" kun et siksi aikaa voi puhelinta kädestä laskea? 
Aloitin jo puoli viikkoa sitten lomamatkan.
Moottoripyörän kyydissä tuli sitten mieleen että vakuutusta ei ole kun nopeus ylitti 120 km tunnissa.
Vakuutusyhtiöiden ehdoissa kuitenkin sanotaan ettei vakuutusta voida myöntää jos en ole nyt suomessa (Fennia, Tapiola verkkolomakkeet).
Mistäs nyt vakuutus? Ikävä jos jotain sattuu ja tarvis maksaa sairaalahoitoa tms. Kelakortti on kyllä henkkareissa jotka mukana. 
Kroatiaan päin nyt, ja Balttian läpi kotia. Latviassa tarvis joidenkin matkasivujen mukaan olla voimassa oleva matkavakuutus vaikkei viisumia tarvitsekaan.
Kyllä haluaisin vakuutuksen.. mitähän tässä pitäisi tehdä? 
Missä olet matkalla? Muistaakseni asia on näin, että Eu ja Eta maissa saat käyttää julkista terveydenhuoltoa maksutta. 
Käyt piipahtamassa Suomessa tekemässä vakuutuksen ja takaisin baanalle. 
Oletteko ottaneet ja mistä edullisimman matkustaja tai matkaturvavakuutuksen ennen matkaa?
Esim. matka Pariisiin 4 päivää. Lähinnä kohteessa hoitokulujen, tapaturman ja mahdollisen sairastumisen, peruuntumisen vuoksi ennen matkaa???? En tarkoita nyt matkatavaravakuutusta, koska semmoinen sisältyy ainakin itsellä jo kotivakuutuksen piiriin. 
Kokemuksia niiden toimivuudesta, ovatko korvanneet peruuntumistilanteissa matkan koko hinnan? 
minullakin kokemuksia Fennian korvauksista, ei korvauksia tullut. Työtapaturmasta kyse. Mistä tiedät
tiedossa? vai mistä moinen kommentti. Haluatko IP :ni
Mikä tässä on trollausta? Jos kätesi, jalkasi tms. eli ote "lipsahtanut" niin 
vamma ei ole työtapaturma vaan RAKENTEELLINEN HEIKKOUS, koska selkä ei kestänyt, jota tapaturmaehdot eivät korvaa!
Vain siinä tapauksessa että menit lääkärinhoitoon vuorokauden kuluessa tapahtumasta korvaa työtapaturmavakuutus sen vamman, kun kyseessä on työperäinen rasitusvamma. Muutoin ei sitä korvata työtapaturmana. trollausta
Jahas, sama kirjoittaja laittaa sitten monta aloitusta? Trollaus?
ihmeen trollaus, liittyykö se rulla lautailuun. Olin metalli hommissa.
Nostin metallirukoista pöytää, selkäni niksahti. Olin 6kk sairaslomalla eikä se korjaantunut silloin, jouduin lopettamaan työt selkävian vuoksi. Fennia ei alkanut millekkään tämän tapaisessa työtapaturmassa. 
Joo, on täsä muillakin ollut samoja ongelmia, korvauksia ei ollut tullut nimen omaan työtapaturmasta. 
"Vahinkovakuutus- ja työeläkejärjestelmät perustuslain vastaisia": 
taitavat olla hyvin maksettuja! 
mikseivät politiikot ja laillisuusvalvojat tee mitään? 
Näin ovat. Tuon alun linkki ei toiminut, mutta tällainen osui hakukoneelta haarukkaan.
← Suomihan on jääkiekon maailmanmestari 2011
Vaalirahoittajat 2011 ja Euroopan velkojen verkosto →
Hallitusohjelman tekijät 2011 
Olin ulkomailla ryöstöyrityksen kohteena. Kamoja ei viety, mutta käsi murtui. Poliisit tavattiin, mutta koska tällöin en vielä tiennyt käden murtumisesta eikä mitään viety, en halunnut viedä asiaa eteenpäin enkä saanut poliiseilta mitään dokumentteja/todistuksia. Käsi siis murtui ja näin yksityislääkäriä moneen kertaan ja kävin myös röntgenissä. Nyt hakisin näitä kuluja takaisin Lähivakuutukselta, mutta ehdoissa lukeekin ""Vakuutustapahtuman sattuessa tai välittömästi uhatessa vakuutetun tulee kykyjensä mukaan huolehtia vahingon torjumisesta tai
rajoittamisesta. Jos vahinko on ulkopuolisen aiheuttama, vakuutetun
tulee ryhtyä tarpeellisiin toimiin Lähivakuutuksen oikeuden
säilyttämiseksi vahingon aiheuttajaa kohtaan. Vakuutetun on
pyrittävä esimerkiksi selvittämään vahingon aiheuttajan henkilöllisyys.
Jos vahinko on aiheutettu rangaistavalla teolla, vakuutetun
tulee viivytyksettä ilmoittaa asiasta poliisiviranomaisille ja vaatia
oikeudessa rikoksen tekijöille rangaistusta, jos Lähivakuutuksen
etu sitä vaatii."
Onko peli siis menetetty, en saa mitään vakuutuksesta, koska en ole vaatinut rangaistusta? :( Tietääkö kukaan? 
Törkeää! -.-, Tämä palsta ei ole mainostamista varten.,.,- 
Hei epäonninen Olli!
Mainitsemaasi vakuutussopimuslain kohtaa ei sovelleta henkilövakuutuksiin, joten voit ilman muuta hakea korvauksia sairaanhoidon kustannuksista. Korvauskäsittelyä toki helpottaisi, jos meillä olisi käytössä poliisi-ilmoitus, mutta korvauksen hakemista sen puuttuminen ei missään tapauksessa estä.
Käy siis tekemässä vahinkoilmoitus verkossa osoitteessa 
Ystävällisin terveisin
Janne Haonperä
tiedottaja
Lähivakuutus-ryhmä /lahivakuutus 
Meneekö säästöhenkivakuutuksesta edunsaajalta verot? 
ja onko jotain "tulorajaa" 
Aion kilpailuttaa vakuutukset. Olis kiva saada kommenttia hyvistä ja huonoista yhtiöistä. Millaisia kokemuskia ihmisillä.
kotivakuutukset
ajoneuvot, kaskot ym. 
Elikkäs mikä vakuutusyhtiö tarjoaa suurimmat keskittämis alennusprosentit? 
meillä lähivakuutus, jos on myös tili säästöpankissa.
meillä on tilillä 6 € josta ei ole mitään kuluja, vain tilivaatimus.
kun kyselin muilta lasku kädessä hintoja ja tarjouksia, 10-20 % kalliimpia esittivät, juuri samallaisiin 3 auton ja kodin vakuutuksiin.
ei kukaan edes ekana vuonna tarjomnnut samaa, ei edes vuodeksi.
ÄLÄ MUUTEN usko 1000 sanaan, kysy hinta numeroina ja €uroina,
mm. kun netissä tarjotaan nettitilaajalle 20 % alennustra, minun on vielä havempia omani.
iF on mielestäni huonoin maksaja, joten älä ota sieltä autoosi,
on huonoja kokemuksia iF osapuolesta,
JOS EI OLISI OSANNUT vaatia, ei paljoa olisi saanut. 
Tulen viemään asiani julkiseen mediaan ja kyseessä on vakuutusyhtiö Fennia
sekä työterveyslaitoksen yhteistyö.
Kyseeessä on ammattitaudit ja PUOLUEETON TYÖTERVEYSLAITOS.
Asiakirjoina hallussani on manipuloituja materiaalianalyysejä sekä lääkäreiden
lausuntoja,joissa ilmoitetaan potilaan ITSE AIHEUTTANEEN SAIRAUDEN.
Työssäni olen toiminut n. 20 vuotta kemikaalin piirissä. 
Älä helvetissä vie tätä mediaan! Eikö voitaisi sopia? 
Eli ei parane sammua suihkuun lattiakaivon päälle.
"Vakuutuksesta ei korvata vahinkoa, joka
- aiheutuu siitä, että suiku- tai kylpyveden pääsy lattiakaivoon on estynyt"
Olokaappa varovaasia niijen päihteijen kanssa ;) 
Ei nuo mitään uusia ehtoja ole. Pitkään ollut jo sama pykälä ehdoissa. Että silleen. :) 
Onko kellään kokemusta miten vaikuttaa lievä masennus / mielialalääkkeide käyttö vakuutusten saantiin Henkivakuutus, lainaturva ja jne Uskoisin ettet saa
ainakaan sairaskuluvakuutuksia ja niihin liittyviä henkivakuutuksia. Tapaturmaisen kuoleman henkivakuutuksen saatat ehkä saada. Älkää puhuko jollette tiedä
Minä pyysin kirjoitetun lausunnon psykiatrilta mielenterveysongelmani laadusta ja liitin sen henki- ja tapaturmavakuutukseen. Vakuutus myönnettiin heti, toimitsija sanoi ettei nykyään ole esteenä.
Olen kärsinyt kipuja, joihin ei löydy syytä, siksi hain vakuutusta, koska pelkäsin kuolevani siihen. 
Minua kiinnostaisi tietää, voiko masentunut saada vakuutusta vakavan sairauden varalle? Joissakin yhtiöissä on kai tapana, että lievästä masennuksesta on pitänyt kulua vuosi ja vakavemmasta masennuksesta 5 vuotta, ennen kuin vakuutuksen voi saada? MIten tämä oireeton aika lasketaan? Siitä, kun reseptin mukaan lääkkeiden syöminen on loppunut? Vai onko oltava joku lääkärin/terapeutin kirjoittama selvitys, jonka mukaan ihminen on täysin terve? Jos lopetan nyt lääkkeiden syömisen, voinko mennä vuoden päästä vakuutusyhtiöön ja pyytää vakuutusta? Jos käyn Virossa hakemassa lääkkeet, eihän siitä mene mitään tietoa Suomen vakuutusyhtiöille. Tai sitten lopetan lääkkeet kokonaan, kun niiden hyötykin on aika kyseenalainen. Ainoa syy, mikä minulle aiheuttaa masennusta on sydänsurut ja yksinäisyys, eikä niihin mitkään lääkkeet auta. 
Itse olen syönyt lääkkeitä useita vuosia, mutta KELA ei myöntänyt minulle terapiaa, koska heidän mukaansa opiskelukykyni ei ollut vaarassa, koska olin valmistunut jo yhdestä korkeakoulusta. En tiedä, onko minulla lievä, keskivaikea vai vaikea masennus. Psykiatri kirjoitti B-lausuntoon vain masennuksen. Itsetuhoisia ajatuksia ei ole koskaan ollut eikä sairaalahoitoa. Joten en ymmärrä, miksen voisi saada vakuutusta vakavan fyysisen sairauden varalle? En ole koskaan tupakoinut, minulla ei ole koskaan ollut luunmurtumia, enkä käytä alkoholia kuin vähän. Opiskelen terveyteen liittyvää alaa ja olen hyvin terveystietoinen. Olisin siis keskimääräistä parempi asiakas vakuutusyhtiölle! Vaikuttaa ainakin 
jos haet Nordeasta kuolemanvaravakuutusta 
No tuollaiset lievät masennukset ja lääkkeiden käytöt kannattaa jättää mainitsematta. Kyllä ne sitten maksaa jos henki lähtee, kuolemahan on niin kova juttu että korvauksia ei helposti evätä kuten vaikka jossain autovakuutuksessa.
Ei vaiskaan. Jos tekisit noin ja kuolisit vaikkapa 10 vuoden päästä luonnollisiin syihin tai onnettomuudessa, vakuutusyhtiö kaivelisi silti kaikki tervestiedot 10-15 vuoden takaa ja eväisi korvauksen, koska olisit toiminut vilpillisesti ja jos seikat olisivat olleet tiedossa, vakuutusta ei ikinä olisi myönnetty.
Näin se peli toimii ja peli on kovaa. Armoa ja sääliä ei tunneta kun on isoista rahoista kyse. 
Luuletteko, että paniikki- ja ahdistuneisuushäiriö voivat estää luotontakaisinmaksuturvan saamisen? 
Television ruutu meni rikki television kaaduttua jalustaltaan lattialle. Vuonna 2006 ostaessani laitteen, maksoin siitä 2850 euroa. Tein tapahtuneesta tietysti vahinkoilmoituksen Pohjolan laajaa kotivakuutusta hyödyntäen. Kuitit ja kuvat rikkoutuneesta laitteesta laitoin ilmoituksen liitteeksi. 
Eli toimittu kuten pitääkin. Noh, sieltä Pohjolasta nyt sitten ilmoitettiin että tapaus on käsittelyssä ja paria päivää myöhemmin rahat rapsahtivat tilille. Hauskaa tässä on se, että korvaussumma (omavastuu 150e vähennetty masetusta summasta) oli huimat 336 euroa!!! Niin että meneekö nyt nappulat ihan tasan? NO EI MEE!!! 
Miten ne kuvittelee, että saan ostettua vastaavan telsun 300 eurolla (tiedän, vastaava ei maksa enää 2850 euroa. Vastaavan hinta nykyään 1190 euroa)?!?! 
Kysymys kuuluukin: Pohjolan vakuutuskirjassa on maininta että "korvaamme vahingon joko rahana tai uutena tuotteena." Valitsin tietysti tuon rahan, koska kuvittelin että voisin silloin hieman itse vaikuttaa uuden töllön malliin/merkkiin jne. Tai siis se kysymys tulee vasta nyt: voinko vielä vaihtaa korvaustapaa vaikka rahat onkin jo maksettu? Jos palautan rahat ja otankin uuden korvaavan tuotteen tilalle? En nimittäin saa edes taikomalla 300 eurolla 40" telkkaria 
Ketuttaa! 
Jos 5 vuodessa tulee ikävähennystä 10 % / vuosi, eikö korvauksen kuuluisi olla puolet uuden hinnasta eli luokkaa 1425 euroa miinus omavastuu (en ole alkuperäinen kysyjä, mutta ihmettelen korvauksen laskentatapaa ja sinun vastaustasi)? 
Normaali sydeemi. Kuten aikaisemmat vastaajat jo totesivatkin niin kaikessa mitä vakuutus korvaa, ja mitä vakuutuksen oletetaan korvaavan, on kaksi merkittävää seikkaa: ikävähennys ja vastaavanlaisne tuotteen arvo tällä hetkellä.
Muutaman vuoden vanha kapine ei ole enää uuden hintainen. Tiedät varsin hyvin että jos ostat kaupasta jonkun härvelin ja koitat myydä sen viikon kuluttua käytettynä eteenopäin niin hinnasta on jo lähtenyt 20-30 %.
Sitten ne tuotteen ominaisuudet. 5 v. vanhan töllön ominaisuudet eivät ole enää vertailtavissa nylyisiin laitteisiin, joten jos löydät jostain myynnistä töllön joka vastaa ominaisuuksiltaan rikkoutunutta laitetta niin se on joku varastonperälle unohtunut poistokappale - ja todellakin saat sen pillkkahintaan. Oikea arvo vanhalle laitteellesi löytyy kun käyt katsomassa jossain kierrätyskeskuksessa / kirpparilla / kanikonttorissa / elektroniikkakorjaamossa saman ikäisen ja samanlaisen härvelin hintaa. Voipi olla aika halpa. 
Aloittaja kysyi:
Voinko vielä vaihtaa korvaustapaa vaikka rahat onkin jo maksettu? Jos palautan rahat ja otankin uuden korvaavan tuotteen tilalle? 
Ei tähän pitäisi olla mitään estettä. Palautat korvauksen ja pyydät hankkimaan tilalle uuden. 
Korvauksen määrään sillä ei ole vaikutusta. Sinun pitää maksaa hinnan erotus. 
Korvauksen pienuus johtuu ikävähennyksestä. Se suuruuden voit lukea vakuutusehdoistasi.
Normaalisti se on jotain 10%:n luokkaa/vuosi, joten saamasi korvaus tuntuu aivan oikealta.
Et kai kuvitellutkaan saavasi läheskomen tonnin korvausta 5 vuotta vanhasta telkusta, kun nykyisin niiden hinta on alta tonnin?
Korvaustapaa et enää voi vaihtaa, eikä sinulle kyllä toimitettaisikaan uutta töllöä. Tai voitaisiin toimittaa reilun 300€:n arvoinen. 
Korvaus perustuu ominaisuuksiltaan vastaavan uuden laitteen hintaan. Televisiot, kännykät jne ovat kehittyneet viidessa vuodessa aivan hemmetisti. Ja hinnat ovat tulleet alaspäin. 
Ikävähennykset lasketaan siitä hinnasta, mitä vastaava laite nyt maksaa.
Jos menisit ostamaan käytettyä 40" telkkaria, joka on 5 v. vanha, maksaisiko se 300 euroa? Epäilen, että reilusti alle sen. 
On noissa erilaisuuksia. Pohjantähdessä ja Fenniassa olisit saanut uuden vastaavan television tilalle ja maksanut omavastuun. 
Kuten tuossa edellinen kirjoittaja kirjoittikin, tilanne tällä hetkellä on se, että soitolla vakuutusyhtiöön saatiin lupa palauttaa jo maksettu korvaus takaisin ja vakuutusyhtiö toimittaa minulle uuden television korvaavana tuotteena. Tosin maksan siitä omavastuuosuuden sekä ikävähennysten osuuden (eli erotus uuden korvaavan tuotteen ja jo maksetun korvausmäärän summasta).
Mutta helpolla tämä ei tapahtunut. Olenhan itse valinnut korvaustavaksi rahan ja hyväksynyt korvausvaatimuksen allekirjoituksellani. Mutta onneksi vakuutusyhtiön täti/neiti oli ystävällinen (kerrankin?) ja suostui tähän vaihdokseen.
Summa summarum: neljällä ja puolella sadalla eurolla vanhan, kuluneen HD-ready töllön tilalle uusi 3D+Full HD+LED telsu 
olen lukenut ehtoja kolme päivää, paljon on eroja,
en ole pystynyt päättämään mistä otan.
Ajattelin ottaa matkustajavakuutuksen ja matkatavaravakuutuksen, jossa tulee myös vastuuvakuutukset.
Pohjola on yli 20 % kalliimpi, mutta saa kortin, olisiko helppo toimia, jos jotain sattuu.
Tapiola on paljon halvempi, samoin iF ja Nordea.
mitä suosittelisitte, mitä ehkä ette suosittelisi ?? 
autot ja kodit, yms on yhtiössä josta en ota matkavakuutuksia,
ovat olleet jo 35vuotta ja ovat todella edullisia. 
Fennia, varkaustapauksessa matkalla tuli päätös alle viikossa ilmoituksen lähettämisen jälkeen. Jos matkustajia on enemmän, perhematkavakuutus kattaa 1-10 hlöä. Eikä se ollut erityisen kalliskaan.
Itsellä nykyään kultamasterin kylkiäisvakuutus, saa nähdä miten se sitten toimii jos jotain sattuu :) korttien vakuutukset
rajallisia, ymmärrän edellisen mainoksen, kun olen lukenut kortien ehdot. 
"Miksi ihmeessä et ota omasta vakuutusyhtiöstä?"
Olen lukenut ehdot ja mitä korvataan, 
aivan samoin kun luen kameroiden ym käyttöohjeet ennen kuin valitsen, minkä ostan.
Siellä ei ole myöskään matkavakuutus edullisin tai laajin, 
koska se ei ole pääartikkeli, mutta kyllä saa jos haluaa.
Tiedän, vakuutuksia/yhtiöitä on hyvin erilaisia, muutaman satasen saa helpolla kaikista,
mutta kymppitonnit ovat toisissa tiukassa. En koskaan ota matkatavaravakuutusta
En ota matkoille koskaan mukaan mitään arvokasta. Jätä kotiin minkkiturkkisi ja kamelinkarvapalttoosi. Matkustajavakuutus pitää ottaa siltä varalta, että kuolet ulkomailla kaukana kotoasi ja haluat, että kalmosi haudataan kotimaan multiin. Ei pohjola
Pohjolan vahinkoilmoituksen jättämisestä kului 3 viikkoa, eikä yhtiö ottanut mitään yhteyttä.
Soitto sinne, ja vasta sitten saimme edes vahinkonumeron.
Yhtiö ei maksanut täysimäräistä odotusajan korvausta, koska ehdoissa lukee että pitää odottaa matkan kohteessa, eikä kuten esim. meidän tapauksessa 250km päässä suuremmassa kaupungissa, josta on paremmat jatkoyhteydet.
Jäi huono maku ko. yhtiöstä. Onneksi kyseessä ei ollut omaisuuteen/terveyteen kohdistunut vahinko 
IF virkailijat ovat innokkaita netissä olijoita,
sitä on muuallakin jo kirjoiteltu,
hieman alhaista toimintaa ! 
No nyt on joku tällä kertaa suivaantunut Pohjolaan. Sitten haetaan kaikki viestiketjut, joissa keskustellaan ao. yhtiöstä ja samankaltainen kommentti kaikkiin. meillä
on matkavakuutus Lähivakuutuksesta, joka oli edullinenkin.
Talvella jouduin perumaan matkan sairauden takia, sain korvaukset nopeasti.
Kokemuksia myös aiemmin Pohjolan vakuutuksesta, jolloin meiltä varastetiin tavarat etelässä, 
korvausta EI saanut koska tavarat oli säilytetty huolimattomasti SIIS hotellihuoneessa,
olis varmaan pitänyt palkata vartija huoneeseen.
oon kuullu muilta vastaavia samasta yhtiöstä keksivät mitä vaan ettei tarvi maksaa siis mainos 
tämä näyttää kyllä pahasti mainokselta höh
Miksi ihmeessä et ota omasta vakuutusyhtiöstä? Se nyt olisi vaan kaikkein helpoin tapa hoitaa matkavakuutusturva kuntoon. Ja jos et ole nykyiseen tyytyväinen, niin vaihda kaikki muutkin samalla uuteen. Korvausasioiden hoitaminen on vaivattominta, jos kaikki on samassa paikassa. (Jos ne nyt koskaan niin vaivattomia ovat ) tuoretta tietoa
Vakuutus- ja rahoitusneuvonnan sivuille on juuri tullut uusi vertailu matkavakuutuksista. Käy tarkistamassa 
Minulla on kokemuksia Ifistä.
Älä missään tapauksessa ota sieltä matkavakuutusta.
Minä olen Jyty liitossa ja siinä on ammattiliiton matkavakuutus IFissä.
Olin lähdossä Ruotsiin kuorofestivaaleille. Päivää ennen lähtöä sairastuin ja lääkäri kielsi matkan.
Olin tietenkin maksanut kaikki jo silloin.
Laitoin IFiin paperit. Kuitin maksamastani laskusta,lääkärin todistuksen ja epikriisin.
Vastaus:Valmismatkalain mukaisen pakettimatkan peruuntumisesta korvataan vain toimistokulut enintään 25% matkan hinnasta.
Se ei ole mitään. Maksat matkat ja sairastut ja saat vain nimellisen korvauksen. Kaikki matkat ovat valmismatkoja.
Metalli ja Jyty ovat tälläiset höpö vakuutukset ottaneet jäsinelleen. Niillä ei ole mitään virkaa.
Kun otatte vakuutuksen niin kysykää tätä yhtiöltänne.
Miten se olikaan se Ifin tv-mainos: Jätetään tielle. 
Varokaa ja välttäkää pohjolaa!
Vahinkokorvausasiointi laitettu amerikan maliin hitaaaaksi ja vaikeaksi!
1000€ korvausta taistelin 9kk ja en jaksanut enempää. 
Toinen vakuutusyhtiö auttaa varmasti ja olen luvannut itselleni ja pohjolalle
kehua heitä koko rahan edestä koko elämäni! 
Pohjolaa ei kannata missään tapauksessa edes harkita.
Vankalla kokemuksella voi sanoa että tämä firma vääntää asiasta niin pitkälle että tavallista pesukoneen vuotoa vatvotaan silleen että asiakas luovuttaa.
en jaksanu tapella yhtiötä vastaan.
Usko, et tule sinäkään kun haet korvausta 
Parkkipaikalla syntyneen lommon korjausarvio oli 800€ maalauksineen.
Tapiola soitti et vie auto korjattavaksi ja saat 3 päiväksi sijaisauton (vastapuolen liikennevakuutuksesta). Itse kyselin kuitenkin kertakorvaus mahdollisuutta. Ottavat yhteyttä myöhemmin.
En viitsisi lähteä maalauttamaan molempia ovia kun auto on jo yli 10 vuotias ja ajettu 370000km. Minkäköhän suuruiseen kertakorvaukseen pitäis olla tyytyväinen. Lunastusarvo tällä hetkellä n.2500-3000€ paikkeilla. 
350eur 
Olemme ostamassa vuokratontilla olevaa -40 luvulla alunperin rakennettua taloa, joka on peruskorjattu -90 luvulla. Teetämme toki kuntotarkastuksen asuntoon, mutta heidän vastuunsahan tiedetään pahoissa ongelmatapauksissa eli heitä on mahdoton esim. hometapauksissa laittaa vastuuseen. Tällaisissa tapauksissa riitely käydään ostajan ja myyjän välillä ja todennäköisesti oikeusteitse. 
Onko olemassa sellaista vakuutusta, joka korvaisi menetetyn maksetun arvon, jos talo paljastuu asumiskelvottomaksi hometaloksi? Tuntuu niin hullulta maksaa talosta 250 000 ja pahimmassa tapauksessa jäljelle jää purkukustannukset ja arvoton vuokraoikeus. 
Purkava ehto kiinteistökaupassa on mitätön, eli voi se papereissa olla mutta sillä ei ole voimaa. 
piilovirhevakuutuksen (googlaa lisätiedot) 
Laittakaa kauppakirjaan ehto, että mikäli talosta löytyy homevaurio tai kosteusvaurio tai asunto aiheuttaa terveyshaittaa ensimmäisen puolen vuoden aikana, niin kauppa purkaantuu täysimääräisesti siitä kauppahinnasta, jonka olette maksaneet. PARAS VAIHTOEHTO
Meille tapahtui Porissa vastaava juttu 2009, että ostimme rintamamiestyyppisen omakotitalon, joka osoittautui homepesäksi ja hyvällä tontilla. tein jääkaappiin oikosulun ja talo paloi, nyt asumme uudessa talossa. Turvasin lasteni ja vaimoni ja lasteni terveyden. Lisäksi 5 vuoden päästä myyjä olisi saattanut olla varaton, en todellakaan usko koston jumalaan, eli olen täysin sinut itseni kanssa. Kuumuus oli aika raju varmasti 800-900 astetta, eli sulasta möykystä olisi mahdotonta päätellä mitään, ja oikkari itsessään oli ammattimiehen tekemä. Vakuutusyhtiö ei edes epäillyt mitään, ja luuletteko tosiaan että olisin mennyt ja tunnustanut tai tunnustaisin .EI EI EI 
Raksystemsin vakuutus on tarkoitettu lähinnä uudehkoihin taloihin. 
Kyllä joo, mutta vakuutusta ei vain oteta, vaan talon pitää läpäistä kuntotutkimus. Myyjä ottaa vakuutuksen, koska myyjä on virheistä vastuussakin. 
terr.
asensin valokatetta terassille ja tipuin kahdestametristä maahan seurauksena välivlevytyräpullistuma ja leikkaus sairaalassa.
minulla on vapaa-ajan tapaturmavakuutus IF yhtiössä ollut jo monta vuotta ja kun nyt sitten sattui tapaturma niin vakuutusyhtiö katsoi sen sairaudeksi eikä mitään korvauksia tullut.
höpöhöpö vakuutusta olen maksanut monta vuotta ja kuvitellut että jos jotain tapaturmaa sattuu vapaa-ajalla niin onhan semmoinen vakuutus hyvä olemassa.
Mutta eiiii on sitä ihmispoloinen pölijä kun luulee että vakuutuksesta on jotain turvaa.
soitin vakuutusyhtiölle ja sanoin höpöhöpö vakuutuksen poikki irti lopullisesti.
eläkää ihmiset ottako tämmöisiä huiputus vakuutuksia.
tämmöistä .onkos muilla samanlaisia kokemuksia ,kertokaa ..
juhannusta ja kittuutettaan ,moiiii 
Välilevyn pullistuma korvataan harvoin tapaturmana, koska sen katsotaan aiheutuvan välilevyn rappeutumisesta, joka on sairaus eikä näin ollen korvattava. 
Matkavakuutuksen lupaus turvasta voi pettää
Taloussanomat
Luottokorttiin liittyvä matkavakuutus voi olla petollinen matkakumppani. Kylkiäisvakuutusten ehdot kannattaa lukea tarkoin, sillä suppeimmillaan esimerkiksi matkan sairauskuluja ei korvata lainkaan. Suuria eroja on myös kroonisten sairauksien korvaamisessa.
22.6.2011 13:31
5 
Luottokortteihin liittyvissä matkavakuutuksissa on suuria eroja. Vakuutus- ja rahoitusneuvonta Finan vertailu paljastaa, että osa vakuutuksista ei riitä kuin lisäturvaksi. 
Pahimmillaan vakuutus on ottajalleen yhtä tyhjän kanssa. American Express Green korvaa vain tapaturmasta johtuvan pysyvän haitan tai kuolemantapauksen. Korvauksen saa kuitenkin vain, jos onnettomuus tapahtuu julkisessa kulkuvälineessä. 
American Express Gold ei pistä paljon paremmaksi. Se korvaa myös hoitokuluja, mutta onnettomuuden tapahtumapaikka on jälleen rajattu julkisiin kulkuvälineisiin. Laiha lohtu on, että kuolemantapauksen korvaussumma nousee 200 000 euroon. 
Yleensä kalliimpi luottokortti tuo myös kattavamman matkavakuutuksen. Pääsääntöisesti Visa- ja Mastercard -kortit tuovat American Expressiä kattavamman turvan. Näissäkin on eroja esimerkiksi vuoristotaudin ja malarian korvauksissa. 
pahenee matkalla 
Vakuutus- ja rahoitusneuvonta vertaili matkavakuutuksia myös tapauksissa, joissa krooninen vaiva oireilee matkalla. Tavallisimmin matkavakuutukset korvaavat ainoastaan välittömän, ensiavun kaltaisen hoidon. Esimerkiksi kotiinkuljetusta ei yleensä korvata. 
Jos kärsii sairaudesta, jossa tila vaihtelee normaalistikin aika ajoin, ei korvausta saa välttämättä lainkaan. Finen esimerkissä kroonista keukoahtaumatautia sairastava saa kohtauksen ulkomailla ja saa hoitoa sairaalassa. 
Menetettyjä matkapäiviä ei korvaa kukaan, ja Pohjantähti, Turva, Eurooppalainen/ Pohjola ja If eivät korvaa kohtausta, ainakaan jos sellainen on tullut vastaan ennenkin. Vertailluista Fennia, Aktia, Lähivakuutus ja Tryg korvaavat sairaalahoidon kokonaan. 
Matkustajan kannattaa tarkistaa luottokortteihin liittyvät vakuutukset tarkasti etukäteen. Osviittaa saa Finen tekemästä vertailusta. Täältä voi puolestaan katsoa esimerkkejä kroonisten sairauksien korvaamisesta. 
Tietääkö kukaan korvaako tapaturmavakuutus tai kotivakuutus semmosta jos on ostanut liput festareille ja sitten murtuu jalka etkä pääsekkään paikan päälle?Kyseessä on lähivakuutus.kiitos vastauksista. 
Tällainen tuote löytyy 
Millainen se tapahtumajärjestetäjän peruutusturva on? 
Matkavakuutuksen henkilöosasta korvataan matkan peruuntuminen vakavasta sairaudesta tai kuolemasta johtuen. Matkaehtojen mukaan tulee korvaus. Omaehtoinen matkanjärjestäminen ei taida olla sovellettavissa matkaehtoihin. Jos olet festarilippusi ostanut pakettina matkanjärjestäjältä niin sitten korvaa. 
Hei ja kiitos kysymyksestäsi!
Festariliput voidaan korvata matkustajavakuutuksesta matkan peruuntumiskuluina. Edellytyksenä on, että festarimatka (Suomessa) tehdään yli 50 km:n päähän vakuutetun päivittäisestä elinympäristöstä. Matkan peruuntumisen tulee olla aiheutunut pakottavasti vakuutetun tai vakuutetun lähiomaisen vakavasta, äkillisestä ja odottamattomasta sairastumisesta tai vakavasta tapaturmasta tai kuolemasta. Pakottavuus arvioidaan lääketieteellisin perustein. Sairauden takia käyttämättä jääneitä festarilippuja ei korvata kotivakuutuksesta.
Tapahtumanjärjestäjät myyvät nykyään usein myös peruutusturvaa, jolla voi saada rahat takaisin sairastilanteissa.
Kysy lisää lähimmästä Lähivakuutuksestasi. Yhteystiedot löydät osoitteesta 
Hyvää kesää!
Ystävällisin terveisin
Janne Haonperä
tiedottaja
Lähivakuutus-ryhmä 
Heippa!
Peruutusturvan ehdot vaihtelevat tapahtumanjärjestäjästä riippuen. Kannattaa kysyä lippu ostettaessa, onko järjestäjällä tarjota peruutusturvaa ja jos on, mitä se korvaa. Esimerkiksi useissa urheilutapahtumissa on mahdollista hankkia lisämaksusta peruutusturva, jolla voi sairaus- ja vammatapauksissa siirtää osallistumisen seuraavalle vuodelle.
Terveisin
Janne Haonperä
tiedottaja
Lähivakuutus-ryhmä /lahivakuutus 
Meillä on maksettu autovakuutusta viisitoistavuotta ilman, että on tarvinnut käyttää vakuutusyhtiön palveluja. Vakuutusyhtiö on saanut kauttamme useita tuhansia euroja, joista ei ole mitään käyttöä meille, mikäli tilanne jatkuu ennnallaan. Näinkö vakuutusyhtiöt rikastuvat? Mitä "hyötyä" asiakas, joka ei ollenkaan aiheuta vahinkoja, saa maksamastaan pakollisesta liikennevakuutuksesta?
Lisäksi bonusjärjestelmästä herää se kysymys, että eikö bonuksiin vaikuta ollenkaan se, kuinka paljon vakuutusyhtiölle on jo maksanut, jos jokin vahinko sattuu? Jos maksettu summa on suurempi kuin korvattava, niin miksi bonukset alenevat? hyödytön 
ei vakuutusyhtiön tarkoitus ole korvata vahinkoja van rahastaa, ja mällätä vakuuttajien rahoilla 
Olin liikenneonnettomuudessa vuosi sitten ja sairauslomaa jatkettiin hiljattain toinenkin vuosi, lisäksi sain aivovamman joka luokitellaan vaikeaksi, en ole ns kuolaava kasvi enkä pyörätuolissä. Meinasin kuolla ja olin pitkään teho-osastolla, sairaalassa meni alle 2kk ja kuntoutus jatkuu. Olin mielestäni hyvin palkattu ja työsuhde on voimassa edelleen, kukaan ei ollut syyllinen onnettomuuteen, tienestit oli 2500-3000eur./kk nettona. Saankohan pysyvästä vammasta ja tulonmenetyksistä korvauksen liikennevakuutuksesta? 
Vakuutusyhtiön kaikki asaikkaat maksavat yhtiölle rahaa sen takia, että jos joskus jollekin vakuutusyhtiön asiakkaalle sattuu vahinko, että vakuutusyhtiö sitten maksaa naistä saaduista varoista sille yhdelle asiakkaalle korvausta aiheutuneista taloudellisista vahingoista.
Jos otat autoosi kaksovakuutuksen ja viidentoista vuoden päästä töräytät päin hirveä, saat korvauksen. Saat saman korvauksen, vaikka olisit ottanut sen vakuutuksen viisitoista päivää ennen kolaria. Melkoisen reilua?
Kun asiakas maksaa vakuutusmaksuja, hän saa rahaa yhtiöltä takaisin vain jos hänelle on sattunut korvattava vahinko. Jos vahinkoa ei satu, hän ei saa rahaa takaisin, muta hän säilyttää mahdollisuuden vakuuskorvaukseen.
Sellainen laitos, jonne maksetut rahat saa takaisin vaikkei mitään satu, on nimeltään pankki.
Vakuutusyhtiö ei ole mikään pankki. Liiketoimintaa 
Auton vakuuttamistarve riippuu ihan omasta taloudellisesta tilanteesta, jos on paalua niin paljon että auton tuhoutuminen (ajamalla se omana syynä solmuun tai esim palamalla muuten vain) ei haittaa tai tunnu missään, niin tuskin tarvitset autoosi muita kuin pakollisen liikennevakuutukset. Jos olet niitä jotka ostavat autonsa velaksi, rahoitusyhtiöt itsestäänselvyytenä edellyttävät autoon kaskon.
Itse olen laskenut 15000e autoni vakuuttamisen niin etten pidä kuin osakaskoa. Parin kolmen vuoden säästyneillä vakuutusmaksuilla maalauttaa autoon tulleita pikkukolhuja ja muita parkkipaikkavanhinko helposti. Jos menisivähän enemmänkin solmuun, minulta löytyy tallista työkalut joilla tarvittaessa puran ja korjaan vauriot ja vien auton lopuksi maalaamoon. Näin ne vakuutusyhtiöt "rikastuvat" koska jotkut ihmiset vakuuttavat perusteitta arvottomat romunsakin. Vakutuusyhtiö ei ole kenellekään ystävä hädässä vaan raa'asti laskelmoitua liiketoimintaa. Nyt ja aina. Ennustettavúus
Vahingonkorvaustarpeen ennustettavuus on vaikeaa. Jos tietäisi etukäteen millainen vahinko sattuu ja milloin, olisi vahinkovakuuttaminen myös mahdotonta. Vakuutusmaksusta tulisi yhtä suuri kuin tuleva vahinkokin. Koska vahinkotapahtumaa ei voi ennustaa tarkasti, eikä se laajuttaa senkään vertaa on vahinkovakuuttaminen tarpeellista tai ainakin harkittavaa kaikille.
On aivan normaalia, että osa maksaa vakuutusmaksuja koko ikänsä eikä koskaan tapahdu mitään, josta korvauksia saisi. Jos esim. asut omakotitalossa ja talon vakuutus on 500€ vuosi tulee 40 vuodessa maksettua 20 000€ vakuutusyhtiölle. Se ei ihan riitä siihen jos talosi palaa maan tasalle. Siksi maksamme yhdessä pottia jota vakuutusyhtiö hoitaa, jotta siellä on paalua silloin kun sitä tarvitsemme. Eikö?
Autojen liikennevakuuttaminen ei ole missään suhteessa auton hintaan. Vahingottomuus nostaa nimenomaan niitä bonuksia ja laskee vakuutusmaksuja. Se on hyötysi siitä ettet ole vahinkoja aiheuttanut. Liikennevakuutus korvaa vastapuolen henkilövahinkoja, jotka uusien ohjeiden mukaan korvataan hoitomaksimina. Eli lääkärikäynnille tulee paljon hintaa vaikkei mitään olisi sattunutkaan. Vammautuminen ja kuolema ovat kalliita, koska liikennevakuutus korvaa myös tulonmenetyksiä asianomaisille.
Kaskovakuutus on kieltämättä kallista tänä päivänä, mutta työn jatkuva hinnannousu nostaa kustannuksia. Inflaatio laukkaa ja autojen rakenne on sellainen ettei enää kittipurkilla ja paikkamaalauksella välttämättä selviä. Pitää vaihtaa koko puskuri tai maalata isompi osio erikoisvärityksen vuoksi. 
Toivottavasti tämä vähän selvensi maailmankatsomustasi ja tosiaan vain liikennevakuutus on pakollinen ja velkaisessa kiinteistössä vain palovakuutus koska pankki vaati sen. 
Oletan, että vahinkoilmoitus liikennevakuutusyhtiölle on jo aikoja sitten tehty. Ellei ole, niin alkaa jo olla hieman kiire. Mikäli vahinko sattui vuosi sitten, yhtiö on jo korvannut hoitokuluja huomattavan määrän, maksanut ansionmenetyskorvausta ja suorittanut korvausta kivusta ja särystä (tilapäinen haitta). Lisäksi sen pitäisi tässä vaiheessa jo selvittää, jääkö vammasta pysyvää haittaa (todennäköisesti jää, jos aivovamma alussa arvioitiin vaikeaksi). Korvausta maksetaan, vaikkei kukaan olisikaan syyllinen onnettomuuteen. Ellei vahinko johdu kolarin toisesta osapuolesta, korvausta maksetaan sen auton vakuutuksesta, jossa vahinkohetkellä olit matkustajana. 
Nuoret Flamigo hotellissa, jossa tapahtuu vesivahinko. Nuorilla on kotivakuutus.
Korvaako kotivakuutus alle 18 vuotiaiden vahingon. 
Tulkitseeko vakuutus yhtiö teon rikokseksi, jolloin ei tarvitse maksaa korvauksia.
Miten on??
entä jos auto kolari tulee jossa kaikilla osapuolilla on KASKO. Poliisi sakottaa perään ajajaa. 
Korvaako vakuutus yhtiö perään ajajan auton vaikka sillä olisi kasko?. Tapahtumassa osapuoli on saanut sakot eli on osallistunut rikokseen eli liikenteen vaarantamiseen.
Vastakkaa mikäli osaatte?
entä tutut kaverit tapaa toisensa kaupungilla, jossa toinen yllättää hyvän ystävänsä takaapäin. Kaveri yllätyy ja saa sairas kohtauksen ja lyö nenänsä maahan. Tapahtumassa ei tapahtunut mitään väkivaltaa eikä edes tuomarikaan päätöksessä todennut niin tapahtuvan., mutta antaa sakot. 
Korvaako kotivakuutus alaikäisen vahingon?
entä tämä 
Aina kun töräyttää jonkun perään, on kyseessä liikenteen vaarantaminen. Siitä voi selvitä mysö huomautuksella. Normaaleissa peräänajoissa, joissa ei ole mitään vilunkia, kasko korvaa.
Kotivakuutus korvaa vain asuntoon ja sen irtaimistoon kohdistuvia vahinkoja. Kotivakuutuksessa on usein lisäkkeenä vastuuvakuutus ja se korvaa, jos vakuutuksenottaja tai joku hänen kanssaan samassa taloudessa asuva perjeenjäsen, myös täysi-ikäinen lapsi, aiheuttaa vahingon, josta on korvausvelvollinen.
Flamingon tapauskessa katsotaan ensin poikien omia tai vanhempien vastuuvakuutuksia. 
No nyt sait tungetuksi samaan kysymykseen niin paljon eri asioita, että niihin perusteellisesti vastaaminen edellyttäisi artikkelin kirjoittamista.
Flamingo-poikien osalta korvausta voidaan maksaa vanhempien kotivakuutusten vastuuosasta. Tahallisesti aiheutettua vahinkoa ei siitä korvata (ellei vahinkoa aiheuttanut ole alle 12-v. tai rikosoikeudellisesti syyntakeeton) ja humalassa tai törkeällä huolimattomuudella aiheutettujen vahinkojen osalta vakuutusyhtiö voi alentaa korvausta.
Peräänajotilanteessa vahingon aiheuttaneen ajoneuvon liikennevakuutuksesta korvataan edellä ajaneen vahingot ja peräänajajan omat vahingot korvataan sen omasta kaskosta (jos se on riittävän laaja). Kaskosta korvaus evätään, jos vahinko on aiheutettu tahallaan ja korvausta alennetaan (tai pahimmassa tapauksessa evätään), jos vahinko on aiheutettu humalassa tai törkeällä huolimattomuudella. 
Seuraava tapaus onkin kimurantti ja vastaus riippuu tapauksen yksityiskohdista. Vastuuvakuutuksesta korvataan vahinko, josta vakuutettu on voimassa olevan oikeuden mukaan korvausvastuussa eli on aiheuttanut vahingon moitittavalla menettelyllään (on myös tilanteita, joissa vahinko korvataan siitä riippumatta onko henkilö toiminut moitittavasti vai ei, mutta tämä esimerkki ei kuulu niihin). Vahingon pitää olla myös jonkinlaisessa ennakoitavissa olevassa syy-yhteydessä vahingon aiheuttajan tekoon. Tässä tapauksessa lopputulos riippuu lähinnä siitä, millä tavalla se kaveri yllätetään takaapäin ja millaisen sairauskohtauksen hän saa. Esitetyillä tiedoilla ei kysymykseen voi tarkemmin vastata.
Jos viimeisellä kysymyksellä tarkoitat kotivakuutuksen vastuuvakuutusta, niin vastaus on kyllä (tietyillä rajoituksilla). Vastuuvakuutuksessa vakuutettuina ovat kaikki vakuutuksenottajan kanssa samassa taloudessa asuvat henkilöt, myös alaikäiset. 
Unohdin maksaa vakuutusmaksuni viime kuussa, eihän se mene heti perintään? 
Kyllä sieltä varmaan ensin (kohtapuoliin) ainakin maksumuistutus tulee, tuskin se suoraan perintätoimistoon lähtee. Mutta kannattaapa soitella sinne vakuutusyhtiöösi ja kertoa, että olet unohtanut maksaa ja hoidat laskun. 
Sattuihan mulle sitten toissatalvena saunassa vesivahinko,mutta eipä hätää mullahan on lvi-vakuutus.Ilmoitin vahingosta Tapiola yhtiöön ja sieltä pantiin pätevä mies tarkastamaan vahinko ei kelvannut paikallinen tarkastaja.Aslakki riippamuna tuli sitten Rovaniemeltä saakka tänne ivaloon kameransa kanssa.Otti kuvia ja häipyi.Vakuutuspäätös ei korvata [rakennusvirhe].Laatta oli laskeutunut ja pyykinpesukoneen tyhjennysputki oli irronnut.Tuomion jälkeen piti kaikki purkaa hajottamassani saunarakennuksessa ja aloin purkamaan viemäriputkia.Sieltä löytyi syy siihen miksi laatta oli laskenut,viemäri oli aivan tukossa ja kaikki vesi minkä laski lavuaariin menikin todellisuudessa laatanalla olevaan hiekaan ja huuhteli hiekat laatan alta.Otin kuvat tukoksesta ja lähetin Tapiolaan ja sain lopulta korvauksen vahingosta,mutta jos olis käynyt toisin.Silloin virkailija sanoi,että yksikään vakuutus ei korvaa yhtään mitään vaikka sulla olis minkälainen vakuutus.Vakuutusyhtiöt huijaavat asiakasta niin ei tule poliisitutkimusta,mutta jos asiakas huijaa vakuutusyhtiötä niin silloin kalterit heiluu ?? niin
Jos asiantuntija elikkä tämä kyseinen aslakki riippamuna olis tutkinut asian eikä vain todennut tapahtumaa niin ei ehkä silloin olis tullut kielteistä päätöstä,mutta kun panaan tämmöisiä vahinkotarkastajia joitten ammattitaito ei riitä asian selvitelyyn. huijarit
Kaikki vakuutusyhtiöt huijaavat,mutta taitaa tuo lähivakuutus olla alansa mestari.Miksi et vienyt asiaa oikeuden ratkaistavaksi? Vakuutusyhtiöt on huomannut sen,että vahingon kärsinyt ei hae oikeutta sieltä mistä sitä saa.Laajaan turvaan kuuluu myös oikeusturvavakuutus vie raastuvan rataistavaksi älä anna huijata mafioosojen itteäsi. neuvo lapinmiehelle
Kuule tuota, laita pilkku ja piste heti sanan jälkeen ja sitten vasta välilyönti. 
Ota tästä mallia. Muuten hyvä kirjoitus kyllä. 
Että, Että, Että, näin ikkään, hyvä tullee. 
Harjoitteleppa. opii
ite kunkin on pitänyt asiat opetella, 
minä olen oikein hyvilläni jos saan hyviä neuvoja, 
pirun hyvä vekotin on tämä tietokone, vai mitä? vastaa
oletko juuri nyt tietokoneen äärellä, jos niin laitan sinulle yhden vahinkoasian luettavaksi, VASTAA !!! koskaan ei"Koskaan ei rummuteta liikaa turvallisuudesta"." Toimintamme on lähellä asiakasta". "Läheisyys on valttimme".
--====   Lähivakuutuksen toiminta on juonimista, valehtelua, epärehellistä toimintaa kautaaltaan. Korvaukset ovat naamakohtaisia. Ne joita nuollaan, ystäviät ja tutut, sukulaiset, jne.
niin niille korvataan sellaisiakin vahínkoja jotka eivät missään tapauksessa kuulu korvattaviin vahinkoihin.
Toisaaltaan taas usein käy niin, että vahinko jätetään korvaamatta. Juonitaan, valehdellaan ja kusetetaan asiakasta, näin ollen korvausta ei tarvitse suorittaa. 
Tulosta tuotetaan vakuutusyhtiölle kusettamalla asiakkaita. Luotto ja maine kyllä menee Lähivakuutuksilta.
Pieniä, mitättömiä vakuutusyhtiöitä, joissa ei ole riittävää valvontaa, sisäinen pieni piiri pyöritää toimintaa omavaltaisesti/mielivaltaisesti. 
Isoissa vakuutusyhtiöissä on pomoa, pomon päälle, eivätkä nämä henkilöt pyöri saman katon alla. Lähivakuutusten toiminta on kymmenenvuotta jäljessä, kun verrataan isoihin vakuutusyhtiöihin. 
Isot vakuutusyhtiöt ovat kirjaimellisesti isoja ja luotettavia, jotka eivät kaadu isojenkaan vahinkojen korvauksiin. 
Korvauspäätöksissä lähivakuutusten ei tarvitse noudataa yleisiä vakuutus ehtoja ja sääntöjä, on arpapeliä kuka saa korvauksia vahingoista. 
Vakuutusmaksut ovat kuitenkin kaikille samat, näin ollen tulisi korvaustenkin olla. Vakuutussopimukset ovat usein hyvin epäselviä, on sitten vahingon sattuessa helppo juonia ja valehdella, jolloin korvaukset jää saamatta.
Toiminta on todella ala-arvoista kuten itse Lähivakuutuskin. Paljon nekatiivista kuulee eri tahoilta Lähivakuutuksista. 
Alustavasti tämä tieto.    ÄLÄ- laita
Edellenkin neuvon sinua.
Kun on tuo viesti otsikolla: AIG-vakuutus. 
Viestissä sanotaan: "Lapinmiehen vastauksia en sitten kaipaa kun hän ei asioista mitään tiedä". 
Neuvon, että ÄLÄ laita nimimerkiksi "Lapinmies 1961", vaan keksi ihan muuta, niin kukaan ei sitten tiedä sitä ken on viestin kirjoittanut. 
Näin ollen voit vapaasti sanoa mielipiteesi, kenenkään tunnistamatta viesti väsääjää Lakkaa nyt jo provoilemasta
Erittäin lapsellista ja naurettavaa tuollainen provoileminen ja valehtelu. Väität ettei mikään vakuutusyhtiö korvaa mitään vahinkoja, sitten kuitenkin selität miten sinulle korvasi se ja se vakuutusyhtiö sitä ja sitä vahinkoa. Lukisit joskus vakuutusehtoja, jos sinulla olisi aivot niin tietäisit että tietenkään vakuutusyhtiöt eivät korvaa niitä vahinkoja jotka jo vakuutusehdoissa mainitaan ettei korvata. Muut vahingot korvataan. AIG:n vakuutuksissa ei vaadita terveysselvitystä (paitsi se onko sairastanut syöpää ennen) ja rajoitusehdoissa ei ole mitään sukulaisten ym. syövistä, joten heidän on ne pakko korvata. On niillä vakuutusyhtiöilläkin lait joiden mukaan niiden on toimittava. Kyllä se nyt on niin
Kyllä se nyt on niin, että vakuutusyhtiöillä on tiukat säännöt joiden mukaan he vahingot korvaavat. Mikäli joku kuuluu korvattaviin, he korvaavat (välillä tosin saattaa joutua hieman taistelemaan asiasta jos asia ei ole aivan yksiselitteinen) mikäli joku ei kuulu korvattaviin, niin he eivät korvaa. 
Sinäkin olet kaikki korvaukset käsittääkseni saanut mitä sinulle on kuulunut, joten mitä kitiset? Vakuutusyhtiö on korvannut sinulle kaikki niinkuin kuuluu, joten mikä on ongelmasi? Kuvitteletko todella, että tavallisilla työntekijöillä tai edes asiamiehillä on valtuuksia lupailla, että kaikki korvataan. Vakuutusyhtiö lupaa, että korvattavat vahingot korvataan ja sen pitää sinulle riittää. Mikäli saisin itse hinnoitella sinulle vakuutukset ja maksaisit kaikki vakuutusmaksut suoraan minulle, niin tottakai voisin luvata, että kaikki korvattavat vahingot korvataan. Silloin olisin vakuutusyhtiö ja voisin tällaista sinulle luvata, kuten nytkin vakuutusyhtiöt lupaavat. 
Ja tietysti huolimattomuus on rajattu pois korvattavista. Tuskinpa sinäkään tahtoisit korvata jos joku idiootti vaikka testailee hellalla kuinka helposti paperi syttyy palamaan? Tai jos joku ajaa kännissä ja hajottaa autonsa? Vai korvaisitko sinä nämä vahingot? Jos korvaisit niin perustappa vakuutusyhtiö niin vaihdan vakuutukseni yhtiöösi samantien, katsotaan mitä pidät kun tuotan sinulle ensimmäisen kuukauden aikana miljoonatappiot. Luuletko todella?
Luuletko todella ettei viestistä huomaa kuka sen on kirjoittanut? Lapinmiehen naurettavat viestit ovat aina sitä samaa jota kukaan muu ei jaksa tällä palstalla provoilla: Kukaan ei korvaa mitään, kaikki joilla on vakuutuksia ovat tyhmiä, minä olen viisas ja paras jne. Kyllä tuollaisen tekstin tunnistaa jo kauan vaikka käyttäisi mitä nimimerkkiä tahansa. etelän
Etelän tytöt ovat varmaankin nyt ihastuneet sinuun, kun noin innolla vastailevat, hyvähän se näin on, jatka samaan malliin.
Syyttä asioita ei tuoda tänne esille, jotain on hampaan kolossa, enemmän tai vähemmän ..!!!! tapiola yritti huijata
Huom: YRITTI huijata 5000e korvaukset. Tapiolan lakinainen soitteli vanhalle isälleni ja yritti puhua ympäri, kun nauhoittavatkin puhelut kertomatta. Lähetti sitten vielä laskun perään, että jo maksetut korvaukset pitää maksaa takaisin. Soitto vakuutusoikeudelle ratkaisi asian puolessa tunnissa eduksemme.
Ihme touhua tapiolalta, tosin tuskin moinen lakinainen enää on tapiolassa töissä??
Näitähän lakinaishuijareita voi olla muissakin vakuutusyhtiöissä, eli pitäkää varsinkin vanhemistanne huolto, ja turha luottaa keneenkään.
Vaihdettiin sitten koko suku yhtiötä, eli n. 10-15te vuosittaiset vakuutusmaksut jää tapiolalta saamatta.. ei voida sanoa
vaivasi palkitiin lopulta ja sait korvaukset. 
totta on, että ei merkkaa mitään jos vakuutusyhtiö huijaa asiakasta, mutta auta armias toisinpäin, olet viimeisenpäälle kusessa,
ei voida sanoa kuitenkaan, että tapiola ei korvaa mitään, ymmärtääkseni tässä tapauksessa todellinen syy selvisi vasta tarkastuksen jälkeen ja asia oikaistiin ja vahinko korvattiin, ei niin kuin tapahtunut mitään virhettä puolin ja toisin, VAI MITÄ_? kylmästi
Vaikka: Vakuutukseen kuului LAAJA turvataso-!!!
Kaikki vakuutusyhtiöt korvaavat lähes aina jokaisen vesi ja kosteusvahingon, vaikka ne eivät ole äkillisiä ja ennalta arvaamattomia vahinkoja. Rakenteet saattaa olla lahoja ja homeessa ja silti nämä vesivahingot korvataan. 
Meidän vesivahinkoa LÄHIVAKUUTUS ei korvannut. 
Kaltaisemme vesivahinko korvataan kaikissa vakuutusyhtiöissä.
Korvaamatta jätetty vesivahinkomme on ikävä ennakkotapaus, voi käydä niin, että tätä esimerkkiä alkavat muutkin vakuutusyhtiöt noudattamaan, eli jätetään kylmästi vesivahinko korvaamatta. Lähivakuutuksessa saadaan kautta maan hallaa aikaan.     olemassa
ÄLÄ nyt viitsi tuollaista kertoa kun, Lähivakuutuksella on olemassa mainos:"Meillä tuo palvelu tarkoittaa sitä, että asiakkaat, jotka omistavat Lähivakuutuksen, saavat myös omistajan kohtelun"
Ehkä tuo omistajan kohtelu tarkoittaa juuri sitä, että vahikoja ei korvata. mitä sitten
Hei.Eikai se onko pilkkua tai pistettä tee asiaa vaikeaselkoiseksi ?Toivottavasti lukijat ymmärtää vaikka omasta viimeisestä äidinkielentunnista on 40 vuotta.Eihän kaikki voi olla yhtähyviä sinun kanssa,enkä edes yritä sillä aina niitä on ollut,jotka on toisia parempia.Toivottavasti et saanut mitään traumoja minun pilkku-piste virheistä, yritän olla huolellisempi Onhan tämä
Aivan varmaan parhaita keksintöjä.Olin itse 20 vuotta sitten autokolarissa siinä aivot vioittu niinpaljon,että ei osaa kirjoitaa kaikkia tyydyttävällä tavalla. olenhan mie
Olen kuulolla,anna tulla. Paljon nekatiivista
Pienistä yhtiöistä,mutta ei ne suuretkaan yhtiöt mitään vapaaehtoisesti korvaa.Silloin kun tuo verenimijä viinamäen iiro astui pohjolan johtoon sanoin kaiken vakuutuksista irti.En todellakaan kaipaa heidän hyvää palvelua enkä myöskään toivo heidän läsnäoloa misään muualla kun raastuvassa.Siellä punnitaan viinamäen iiron ajatusmaailma.Olen kaiken aikaa yrittänyt tuoda esiin sellaisen seikan,että varokaa nuita että tiäkään mitä tulemanpitää silloin kun tulee se vahinko ja pitää korvata. Kerkesin olla kommentoimatta
kun joku kysyy asiantuntijoilta neuvoa,niin kuka on parempi asiantuntia kun se joka on jatkuvasti tekemisissä yhtiöitten kanssa?Ei siellä minun kommenttia kaivata,jos ihminen on perustyhmä ei sellaisiin voi vaikutaa. Sellainen ihminen joka oikeasti haluaa tietoa vakuutusyhtiöistä annan oman kokemukseni n viellä sanon,että ei minun negatiivinen palauteenanto ole tuulesta temmattua vaan olen kokenut tuollaisia asioita tai sitten tiedän ihmisiä jotka ovat minun lisäksi kokeneet saman kohtalon.Jos joku otaa syöpävakuutuksen ja sitten sirastuu jossain elämänaikana syöpään.Vakuutusyhtiö alkaa tutkimaan sukua onhan siellä vakuutusyhtiön lääkärit jotka työskentelevät terveyskeskuksissa ja näkevät potilastiedot tämän vakuutetun suvusta.Äitillä on kohtusyöpä ja isällä keuhkosypä ja kaikki suvun jäsenet on sairastunut syöpään.Ei vakuutus mitään korvaa sillä perusteella,että ikänsä vakuutusta maksanut tiesi hyvin sairastuvansa syöpään niin kuin koko suku oli geneetiseltä perimältään sellaisen geenin kantaja jolla oli suuri riski syöpään sairastua. laki
On kaikille sama,mutta vakuutuslaki koskee ainoastaan vakuutuksen ottajaa ei myyjää.Onhan sitä sitten nuita ehtoja se on se vakuutusyhtiön laki.Kuten tuolla aiemmissa kirjoituksissa kerroin se laki on yksiselitteinen jolla vahinko jätetään korvaamatta "HUOLIMATTOMUUS"siinä sulle lakitekstiä revi siitä viellä jotain juttua jos kyvyt riitää.Sanoit,että vakuutusyhtiöllä on pakko korvata.Ompa sulla todella tyhjä pää jos tuollaisia yrität kirjoitella jokuhan saataa viellä otaa sieltä vakuutuksen.Jos on pakko korvata lähetkö pakon pantiksi omalla omaisuudella jos lähet otan heti kyseisestä yhtiöstä vakuutukset kaikki. vakuutusehtoja
Mistä se kitinä kuuluu ?miehän yritän valistaa vakuutuksen ottajia ja valmistaaa siihen kun tapahtuu vahinko kuinka kirjava on korvausehojen kirjo.Tiedän kokemuksesta,että mitään ei tule vaan kaikista joudut tappelemaan siitä miten niitä ehtoja tulkitaan.Kun siellä on sellaisia sanoja,mutta jos,jos tahalaan,jos,Tiäkkö nuitten sanojen merkitystä ?ne puhuvat puolestaan silloin kun aletaan kyselemään korvaustenperään.Näillä sanoilla on se merkitys,että korvauksia ei tipu.Oliko tuo riittävän selvä vastaus vai pitääkö selventtää? Elähän nyt
Aina samaa,kun kerron vakuutuksen haittavaikutuksista ja siitä miten ihmisiä kusetetaan.En ole ylistänyt itseäni mitenkään jos olet saanut sellaisen kuvan kun kertoilen niistä vakuutuksen haittavaikutuksista kun on niitäki jotka ei varmaan tiä tämmöisten olevan.Enkä ole sellaisia sanonut,että kaikki joilla on vakuutuksia on tyhmiä.Silloin kun autoon otetaan pakollinen liikennevakuutus ei se ole tyhmää vaan se jos et ota ja ajat kolarin se on tyhmää.Jos kaikesta huolimatta olet pahoittanut miele en sille mitään voi sillä totuus paljastuu sitten kun alkaa maksun aika. vakuutuksia otetaan
Omaksi ja omaisuuden turvaksi. Silloin kun vakuutusta myydään ne korvaavat kaiken mahollisen,mutta sitten kun tapahtuu vahinko niin ei sellaista vakuutusta olekaan joka korvais yhtään mitään.Nämä sanat kertoi mulle vakuutusvirkailia tapiolassa siitä on kyse. 
KERRON USKOMATTOMAN TARINAN..URPOSTA-JOKU PÄIVÄ- 
XX ihan on tästä
Suomen vahinkovakuutusyhtiöt asiakastyytyväisyys 2009: 
•Vakuutusyhtiöiden asiakkaiden tyytyväisyys kasvoi merkittävästi kesken talouden taantuman
•Asiakkaat ylistävät Lähivakuutusta, joka rankattiin ykköseksi 
•If ja Pohjola paransivat kaikista eniten
•Nordea Vahinkovakuutus petti asiakkaidensa odotukset 
•Nuoret suosivat Tapiolaa (alle 29 vuotiaat)
tutkimuksesta löytää linkistä: 
Huonoin on pohjola!!
Jos haluat vastinetta rahallesi niin suosittelen IF vakuutusyhtiötä.
45v. vakuutuksen ottajan kokemuksella voin sanoa että toimii.
Sain vakuutuksen ottaessa virkailijalta yhteyskortin ja hän vastaa tai soittaa heti takaisin. Jos sattuu jotain niin käsittely on asiallista ja nopeaa!!
If:ssä vakuutuskorvaus lähtee kaikkien etuja ajatellen. Asiakkaan ja yhtiön!
Ja silloinhan se toimiii! 
Tapiolasta en ottaisi vakuutusta. Itselleni sattui työtapaturma. Korvauksia ei kuulu, eikä näy. Lupaavat ja lupaavat kerta toisensa jälkeen, että nyt tulee rahaa, mutta ei. Esim 2 viikkoa sitten sanoivat, että kahden pankkipäivän kuluessa tulee rahat tilille. Ei ole tullut ja kun sinne soittaa, niin ei tiedetä oikein mistään mitään. Itse ottaisin vakuutukset Nordeasta, tai Ifistä. Ne lienee luotettavimmat. Itse tykkään Tapiolasta.
Itselläni on jo vuosia ollut kaikki vakuutukset Tapiolassa.
Moottoripyörän liikennevakuutus ja kasko, kotivakuutus, jatkuva matkustajavakuutus ja tapaturmavakuutus.
Se lisäksi minulla on Tapiolassa pankkitili, eläkesäästö rahasto ja kaksi osakerahastoa.
Olen ollut aina tyytyväinen Tapiolan toimintaan. Verkossa nään kaikki vakuutukseni ja niiden tiedot, samoin tilin ja rahastot. Kaikki samassa paikassa ja "selkokielellä".
Olen saanut myös korvauksia esim. sairastuttuani matkalla. Ei mitään ongelmia/vääntämistä, vaan kaikki sujui nopeasti. ss
ei missään kaikkion paskoja !!!!!!!!!!!!!! 
"IF vakuutusyhtiötä."
meillä taasen oli tapaus kun vastaantulija kääntyi eteemme,
IF peruskorvaus tuli mutkitta,
mutta vaikka oli iso yli 4,6 m ja nuori, emme saaneet vastaavan kokoista autoa vaan Nissan Micran, 3 viikoksi kun "sillä pääsee" 5 km työmatkan ja on 5 h
hengen auto.
automme korjaava yrityskin ja auton vuokraava yritys ihmetteli, samoin oli vuokraamon sivuillakin "että saa samankokoisen vara-auton, mutta jos on vanha, pitää sopia erikseen yhtiön kanssa.
mutta puhelimessa
IF virkailija antoi ymmärtää että vakuutusyhtiöltä ei kannat mitään vaatia, korjaus vain siirtyy ja haluatteko olla autotta puoli vuotta oma ryppynokka pihassa.
Eli oletkos joutunut testaamaan yhtiösi suuremmissa korvauksissa,
kyllä 20 000 € tulee helpolla kaikista, mutta sitten tingitään useissa.
Vai oletko maksanut 45 vuota turhaan, 
Otin justiin autovakuutuksen Pohjantähdestä, liikennevakuutuksen olisin saanu halvemmalla muualta, mutta halusin kaskon tuohon lisäksi niin sain siihen eläinvakuutuksen. 
Lisäks pohjantähti lupailee, että kaikki vakuutusasiat saa hoidettua yhden henkilön kautta. Epäilenpä että sama henkilö myy vakuutuksen ja maksaa korvauksen, mutta ainakin saman henkilön kautta saa tietoa mihin ottaa yhteyttä. Vaikea tietysti sanoa, että onko palvelu yhtä hyvää korvaustilanteessa, kun vakuutuksen otto tilanteessa. 
liukastuon vuosi sitten taloyhtiön pihalla murtaen nilkkani kolmesta kohtaa kahdesti leikkasivat nilkan koska eka kerralla epäonnistuivat siinä vuoden podin kipuja ja nyt leikkasivat uudestaan korvauksia sain vaivaiset 1600 euroa kuulemma menee liikennevahingon piikkiin jotenkin tuntuu et mua on huijattu!onko kellään kokemuksia tälläsestä tapaturmasta? 
Poikani ajoi Skootteria ja autoilija ajoi melko kovaa perään ja seurauksena skootterin kaatuminen ja suojakatteiden, peilien, kypärän, takarenkaa yms vioittuminen. Autoilija myönsi syyllisyytensä ja poliisi kirjasi asiat. Skootteri oli n 3 vuotta vanha eli voinko saada uuden tilalle jos vanhaa ei kannata korjauttaa? vai olisiko rahallinen korvaus järkevämpää? Henkilövahinkoja onneksi ei sattunut. 
No ihan uudesta on turha haaveilla. Saat tilalle vastaavan tai rahallisen korvauksen skootterin käyvästä arvosta. 
Onko kellään kokemusta Tapiolan puhelinpalvelusta? Miten toimii, onko ystävällinen / asiantunteva palvelu? Saako hommat hoidettua?
Entäs korvaukset? Mielellään myös niitä positiivisia kokemuksia 
Ihan paska. 
Missä yhtiösä olisi halvin koira-vakuutus?Kyseessä on norjanharmaa hirvikoira uros n.2v.
Saako mistään semmoista vakuutusta joka korvaa pelkät eläinlääkäri kulut?Tai joka korvaa rajattomasti ell kuluja? 
Tapiolassa voit valita joko 60 € tai 90 € + 25 %:a jäljellä olevista kuluista. Vakuutukseen voit valita pelkän eläinlääkärikuluvakuutuksen ja siitä korvataan vakuutuskaudessa 1682 euroon saakka kuluja. Kennelliitton kuuluessasi saat alennusta 10 %:a. 
halvin korvaa rajattomasti 
Hohhoijaa!
Katso täältä (vertailu vuodelta 2009, hinnat varmaankin muuttuneet) 
LAUSUNTO
Lausunnonpyytäjä Vakuutusyhtiö
xxx
Keskinäinen Vakuutusyhtiö Tapiola
Liite 9
Asia:
KOTIVAKUUTUS
Äkillinen ja ennalta arvaamaton tapahtuma. Rajoitusehdot. Tulppaamatta olleesta patteriputkesta vuotanut vettä lattialle.
Tapahtumatiedot
Lausunnonpyytäjän omakotitalon (rv. 1985) patteriverkossa oli havaittu vuoto. Vettä oli tullut olohuoneen lattialle. Rakennuksessa oli meneillään korjaustyö. Kosteuskartoitusraportin 31.10.2008 mukaan talossa oli olohuoneen lämmityspatteri poistettuja poiston yhteydessä patteriputkea ei ollut tulpattu. Lämpötilan muuttuessa termostaatti oli auennut, ja patterivettä oli päässyt vuotamaan lattialle. Lattian laminaattipinnoite ja ulkoseinän ala-laita olivat kastuneet. Suositeltavina toimenpiteinä raportissa on mainittu lat-tiapinnoitteen poistaminen ja ulkoseinän alalaidan avaaminen, minkä jälkeen selviäisi koneellisen kuivauksen tarve.
Vakuutusyhtiön päätös
Vakuutus korvaa äkillisestä ja ennalta arvaamattomasta tapahtumasta, esim. putken tai laitteen rikkoutumisesta, aiheutuneet vahingot. Vakuutuksessa on mm. asennus- ja työvirheen aiheuttamaa vahinkoa koskeva rajoitusehto.
Yhtiö ei korvaa patterin vuotamisesta aiheutunutta vahinkoa. Päätöksen pe¬rustelujen mukaan kun lämmityspatteri poistetaan, lämmitysputki tulpataan etenkin silloin, jos patteri on pitemmän ajan pois paikaltaan. Tämä kuuluu hyvään LVI-asennustapaan. Tässä tapauksessa ei ole osoitettu mitään äkillistä ja ennalta arvaamatonta tapahtumaa vahingon aiheuttajaksi. Se, että ter-mostaattiventtiili tietyssä lämpötilassa avautuu, on venttiilin luonnollista toimintaa, minkä vuoksi putket täytyy tulpata jos patteri poistetaan pitem¬mäksi aikaa.
Lausuntopyyntö
Lausunnonpyytäjä katsoo, että kyseessä on äkillinen ja ennalta arvaamaton vahinkotapahtuma. Lämpötilan vaihteluväli on pysynyt vahingon ilmetessä normaalina, eikä vahinkoa tutkineen kosteuskartoittajan olettamia suuria si-sälämpötilan muutoksia ole tapahtunut. Sisälämpötila on ollut normaalisti noin 20 astetta, eikä yhden lämmityslaitteen poistaminen muuta sisäilman lämpötilaa merkittävästi.
Lausunnonpyytäjä katsoo vahingon johtuvan vanhasta ja viallisesta termos¬taatista. Mahdollinen yllättävä paineen nousu patteriverkossa on ollut vuoto-vahingon osasyynä, koska ulkoilman alentunut lämpötila on aiheuttanut lämmitystarvetta. Patteriverkossa vesi on alkanut kiertää ja nostanut siten painetta. Viallinen venttiili on paineen noustessa alkanut vuotaa.
Yhtiön vastaus lausuntopy Yhtiö katsoo edelleen Hyvään LVI-asennustapaan kuuluu se, että kun lämmityspatteri poistetaan, lämmitysputki tulpataan etenkin silloin, jos patte¬ri on pitemmän ajan pois paikoiltaan. Se, että termostaatti venttiili tietyssä lämpötilassa avautuu, on venttiilin luonnollista toimintaa. Tämän takia put¬ket pitää tulpata, kun patteri poistetaan pitemmäksi aikaa. Mikäli putki olisi ollut tulpattuna, vuotovahinkoa rakenteille ei olisi aiheutunut.
Yhteenvetona yhtiö katsoo, että vahinkotapahtumasta saatujen selvitysten perusteella kysymyksessä ei ole äkillinen ja ennalta arvaamaton vuotovahinko, vaan syynä vahinkoon on ollut asennus-/käyttövirhe. Näin ollen asiassa ei ole perusteita muuttaa aiempaa korvauspäätöstä.
Asiasta Tehtyjen selvitysten perusteella vahinko ei ole ennalta arvaamaton. Ei ole osoitettu mitään ennalta arvaamatonta tapahtumaa, esimerkiksi rikkoutumista, vahingon aiheuttajaksi. Yhtiön käsityksen mukaan patterin irrottaminen tulppaamatta lämpöputkea on asennus-/käyttövirhe.
Lausuntopyynnössään vakuutuksenottaja toteaa, että lämpötilan vaihteluväli on pysynyt vahingon ilmetessä normaalina, mutta hän ei kuitenkaan esitä väitteidensä tueksi sisäilman lämpötilan mittaustuloksia, nimenomaan ter¬mostaatin välittömässä läheisyydessä. Ilmatieteen laitoksen tilaston mukaan vuorokauden keskilämpötilassa on tapahtunut alenemista viikon aikana lähes viisi astetta ja minimilämpötilassakin lähes neljä astetta. Mitä ilmeisimmin huonelämpötilassa patteritermostaatin kohdalla on saavutettu se lämpötila, jossa termostaatin venttiili on avautunut, osin ulkoilman jäähtymisen ja osin patterin huonetilasta puuttumisen seurauksena. VakuutusLautakunta
Tapaus on tietenkin käynyt myös vakuutuslautakunnassa, eikä mitään ole tehtävissä Tapiolan ei sitten tarvitse yleensäkään korvata yhtään MITÄÄN, jos se ei halua Asia on vaan niin. Varokaa, mitä kerrotte puhelimessa Tapiolalle! Kaikki menee nauhalle ja kaikkea käytetään varmasti Teitä vastaan Niin kävi meillekin. Lisää mielipiteitä kaivataan!
Ollaan pääsemässä taas asiaan. Miksi yleensä otetaan vakuutuksia, jos ei juuri em. unohduksia ja vahinkoja varten? Virheeni oli
En todellakaan tiennyt, että kiinni käännetty termostaatti saattaisi vuotaa lämpimän syksyn normaaleissa sisälämpötiloissa. Termostaatti oli kiinni =(alle "jäätymissuoja"- lumihiutale-merkin). Mikä ei ole käyttö/asennusvirhe?
Mikä ei sitten olisi käyttö/asennusvirhe?
Kaikki jo korvatutkin jutut ovat olleet 
Tapiolan henkilökunnalle on ennenkin annettu tiukemmat ohjeet laman aikaisista korvaamisista, kuin muille! laaja turva
ja korvaukset minimissään Putket
Alempi putki oli suljettu sulkuventtiilillä ja patterin ylempään tuloputkeen oli jätetty kiinni kiristetty termostaatti. Ulkolämpötila syksyinen mutta ei pakkasia lähelläkään vielä. Sisälämpötila tasainen +20. No näin
Tämähän on ihan tyypillistä, soitin omaan yhtiööni ja kysyin tämmöisestä vahingosta, niin sanoivat et puolet voitais korvata eroja löytyy päätös pitää
Mielestäni Tapiolan päätös on vakuutusehtojen mukainen. 
Jos tuo jostakin korvattavaksi menee, niin luulisi että siinä tapauksessa mahdollisesti LVI-firman vastuuvakuutukseen. 
No jukolauta hei, jos sä meet ottamaan patterin irti ja et hitto vie tulppaa sitä, niin voihan sieltä rupee tulee vettä, jos kierto lähtee päälle. 
tilaa jatkossa lvi-liike tekeen niin ei tarvi täällä mussuttaa. jos vakuutus nämä korvais, niin hitto mistä maksaisin. toisten hölmöilyistä, ei ikinä. putkimies199
Tapiolan olisi maksettava!! Vioittunut termostaattiventtiili. eri asia
On myös totta että ohjeistus muissa yhtiöissä käskee maksamaan! mielipiteeni on
miksi ottaa 
Tapiolasta, 
if 
Fenniasta,
siinä vaijeessa kun otaate tekee suuriman ratkaisun
yms, en minä ainakan ota.
Asiasta en jaksa otaa kantaa,
muta selitykseltä tuntuu ja asian vieretä päättämisestä. Ymmärsinkö oikein?
Ymmärsinkö nyt oikein että 
a) patteri oli otettu pois
b) termostaatti oli paikoillaan
c) putkea ei oltu tulpattu
d) termostaatti aukesi
e) vettä tuli lattialle
f) lattia vaurioitui?
Ja tuosta pitäisi sitten saada korvauksia joltain muulta kuin siltä joka otti patterin pois ja jätti putken tulppaamatta?
Tyhmyydestä sakotetaan sanon minä! se nyt vaan
Se nyt vaan on silleen, että pitää olla huolehtivainen eikä saa unohtaa. Jos unohdat niin silloin et ole huolehtinut asioista, tällöin korvauksia ei myöskään heru. 
Ja vahingot tulee ennalta ehkäistä. Vakuutusmaksuja maksetaan jotta saadaan tulosta vakuutusyhtiölle ja elätettyä vakuutusyhtiöiden henkilökunta. Halutessaan vakuutusyhtiöt voivat luikerrella korvausvastuuta lähes missä vahingossa tahansa. virheesi oli
Jos et ole putkimies, et tee putkimiehen hommia. putkimies ei jätä termostaattia paikoilleen ilman sulkua. ja jos olisi jättänyt, se olisi hänen vastuulla Hyvä kysymys
Niinpä. Joka ikinen tapahtuma on ennalta arvattava, jos asian haluaa niin tulkita. Ja Tapiola ainakin haluaa. Kokemusta on.
Laajaturva, joka korvaa äkilliset ja ennalta arvaamattomat tapahtumat, on juuri sellaista paskaa, mistä Tapiola luikertelee tai oikeastaan kävelee ihan selkä suorana pois ikinä korvauksia maksamatta.
Olisi kiva kuulla, onko joku saanut Tapiolasta nimenomaan laajalla turvalla jotain korvauksia. 
Joka kerta, ilman kuitteja ja rahat tilillä viikon sisällä vahinkoilmoituksesta. Tämäkin kesken, koska tapiolan tarkastaja on pitkällä saikulla
Tämäkin on vielä kesken, koska ao. Tapiolan tarkastaja on pitkällä saikulla. Eikö siellä ole riittävästi henkilökuntaa ja kuinka vakuutuslautakunta voi odottaa yhden Tapiolan työntekijän töihin tuloa jopa kuukausia? (yli 4kk tässäkin tapauksessa) Ilmoitus saatiin Tapiolan kautta, eikä siinä ollut valitukseen mitään mahdollisuutta. Tapiolan ketkuilut
Vieläkin kesken! Tapiola vetkutteli vastinettaan melkein 5kk ja nyt on lautakunnassa yli vuoden jono. Ja vakuutuslautakuntaan soitettuani sanoivat, että kesäloma-aikaan ei kannata sitten odottaa! Palkka
Tuleeko sun tri990 palkka edes ajallaan? Toimiiko Tapiolassa edes palkanmaksu? PaskaTapiola
Vahinkoja sattuu. Ei kaikkiin pieniin töihin lvi-firmaa tarvita koska ei kellään ole aina niihin rahaa. Kyllä patterin poiston voi tehdä normaali rakentaja. Ja onko patterin poisto parketin uusinnan ajaksi muka luvan varaista?
Jos tapahtuu vahinko, niin Tapiolan tarvii mielestäni kyllä maksaa. Normaalia kodin elämää! Jos säädät
Uskomatonta..No vielä! Jos säädit termostaatin aukeamaan +5 niin se aukeaa vasta huonelämpötilassa +5. Jos se aikeaa jo +20 niin se on rikki. Eikös niin? Mikä tässä on niin vaikeaa?? 
Vahingon syy on työvirhe. Niitä ei taida oma vakuutus korvata. Oikea putkimies tietää varmasti mikä meni pieleen. Ketjun aloittaja on tehnyt työn itse, joten putkiliikeen vastuuvakuutus ei tule kysymykseen. Se olisi maksanut työvirheestä aiheutuneet seurannaisvahingot. Kiukutella saa maailman tappiin asti, mutta päätös on ollut oikea. 
Tämäkin juttu on kesken Kauankohan menee? 
Jos vuokra-asunto on puoliksi kalustettu, kenen vastuulla on vakuuttaa vuokraisännän omistama omaisuus (esim. pesukone, sohva tms.)? Vuokraisäntä vakuuttaa rakennuksen, mutta onko vuokralaisen vastuulla vakuuttaa vuokra-asunnon kalusteet (joita ei itse omista)? Onko tästä vakiintunutta käytäntöä/sääntöä? 
Minulla on kotivakuutus, mutta olen vuokralla kaupungin omistamassa asunnossa. Kuuluuko itse kiinteän asunnon vakuuttaminen omistajalle automaattisesti? Jos syttyisi vaikkapa tulipalo kynttilän kaaduttua vahingossa tai putki menisi rikki ja tulisi iso vesivahinko niin kuuluuko minun korvata vakuutuksellani vai omistajan? Kyllä, olen juuri omilleni muuttanut niin en näistä tiedä mitään 
Kun vuokraisännän omaisuus on vuokralaisen käytössä niin vuokralaisen vakuutus on ainoa joka vahingon korvaa. Jos vuokraisäntä on ottanut vakuutuksen vuokrattavaan asuntoon irtaimistolle, niin vakuutus on mitätön eikä sitä voi korvauksia saada.
Tästä syystä on erityisen tärkeää että vuokrasopimuksissa vaaditaan kotivakuutus, jos vuokranantajan omaisuutta on asunnossa vuokralaisen käytössä. Sama koskee myös kiinteitä sisusteita, esim. lattioita, seiniä, keittiönkaappia ja lavuaaria. Niitä ei kiinteistön vakuutus korvaa lainkaan vahingon sattuessa. 
Omistaja vakuuttaa oman omaisuutensa. Toisinkin voi sopia. 
Rakennuksen ja huoneistojen kiinteän kalustuksen (esim kiinteät kaapit, WC:n lavuaari ja istuin) vakuuttaa rakennuksen omistaja kiinteistövakuutuksella. Asukas vakuuttaa kotivakuutuksella oman irtaimistonsa. Tulipalon tai vesivahingon sattuessa kiinteistövakuutuksesta korvataan rakennukselle ja kiinteille kalusteille aiheutuneet vahingot ja kotivakuutuksesta korvataan asukkaalle aiheutuneet vahingot. Jos asukas on aiheuttanut vahingon huolimattomuuttaan (jättänyt kynttilän palamaan vartioimatta tai nukahtanut suihkuun lattiakaivon päälle), rakennukselle aiheutuneista vahingoista voidaan hakea korvausta hänen vastuuvakuutuksestaan.
Tarkempaa tietoa vakuutuksista ja niiden sisällöstä löytyy vakuutusyhtiöiden sivuilta tai Finen sivuilta ( ). 
Ahkerasti polkupyörällä ajavana mielenkiinto kohdistuu vakuutusasioihin ja sitä kautta korvaussääntöihin mahdollisissa varkaus/vahinkotapauksissa. Normaali kotivakuutushan kattaa fillarin jos se vain on lukittuna, mutta sattuisiko kenelläkään olemaan tietoa seuraavistaa aspekteista:
Varkaudet: pitääkö pyörä olla lukittuna johonkin kiinteään vai riittääkö hyväksytty lukko, vaikka silloihan pyörän voi joku esim. kantaa pois rikkomatta lukkoa? Entä esim. kerrostalon pihamaalta varastetut fillarit, korvataanko jos taloyhtiöllä on esim. pyöräkellari, mutta pyörää ei varkaushetkellä ole siellä säilytetty?
Vahingot: Ilkivallanteko pyörän ollessa lukittuna, tai taloyhtiön pyöräkellarissa (tällaisistakin tempauksista olen kuullut), korvataanko ja millä perustein? Eroja vakuutusyhtiöiden välillä? Entä kaatumiset ja muut kolhut, jos pyörä vahingoittuu, ja korvausta haluaisi hakea, onnistuuko?
Toistaiseksi olen jokapäiväisessä käytössä selvinnyt kommelluksitta mutta taas kevään tullen alkoi mietityttämään nämä asiat, kun fillarivarkaakin ovat kirotut taas liikkeellä. avaimista viis
eikös nykypyörissä avaimet ole aina "kotona", koska eivät pyörän auki ollessa ole lukossa kiinni! mun pyörä varastettiin
pyörä siis varastettiin multa juuri vähänaikaa sitten. Lukittu oli hyväksytyllä lukolla. Varas vei omasta pihasta.
Ensin pitää tehdä ilmoitus poliisille varastetusta pyörästä. Sitten pitää mennä vakuutusyhtiöön papereiden kanssa. Kuitit sun muut pitää kaivella esille. Hirmuinen urakka jos on samanlainen arkistointitapa kun mulla.
(kannattaa muuten säästää kaikki kuitit mitä polkupyörän huoltoon ja osiin sekä tarvikkeisiin menee)
Vakuutusyhtiöstä sitten korvaushakemus ja päätöstä odottaan.
Sitten kun päätös tulee niin saatat saada jonkun euron pyörästäs. (ite sain 44e 6v vanhasta pyörästäni, jonka muuten pidin todella hyvässä kunnossa. Oli ihan uudenveroinen. Hankintahinta oli jotain päälle 200e ja samalla summalla oli tullut hommattua osia ja varusteita ajan mittaan.)
Tähän kaikkeen menee niin paljon aikaa ja vaivaa että pistää miettimään kannattaako koko touhu.
Halvemmaksi saattaa lopultakin tulla se että hommaa kaksi hyvää lukkoa ja lukitsee aina pyörän niin että toinen rengas on lukittuna pyörän runkoon sekä vielä runko lukittuna puuhun tai tolppaan tms. kiinteään esineeseen. 
Aina ne vakuutusyhtiöt lupaa 10 hyvää ja kaunista muttei ne lopulta ne lupaukset pidä.
Parempi siis varautua vaan huolehtimaan sen oman fillarin turvallisuudesta lukitsemalla se hyvin. vakuus
kotivakuutus korvasi minulle pyörän, varastettiin oli lukossa 2 avainta !!! silloin jos on vakuutusyhtiön teline, missä vaijerilla lukitaan pyörä jos varastetaan yhtiö maksaa omavastuun !!!!!!!! vakuutuskorvauksista
Polkupyörä kuuluu yleensä koti-irtaimiston piiriin ja sille aiheutuneita vahinkoja korvataan irtaimistovakuutuksesta. Eri yhtiöiden ehdoissa ja erityyppisissä vakuutuksissa on kuitenkin aina eroja, joten kannattaa lukea vakuutusehdot tarkkaan, jos omistaa kalliin pyörän. 
Varkausvahinko korvataan, jos pyörä on ollut lukittuna vakuutusyhtiöiden hyväksymällä lukolla. Sillä, onko pyörää säilytetty pihalla vai pyöräkellarissa, ei ole tällöin merkitystä. Jos pyörää ei ole asianmukaisesti lukittu, ei auta vaikka sitä olisikin säilytetty taloyhtiön pyöräkellarissa, koska ko. tilaan pääsevät kaikki taloyhtiön asukkaat ja todennäköisesti suuri määrä muitakin ihmisiä.
Myös ilkivaltavahingot korvataan ja tällöin ei ole väliä sillä onko pyörä ollut lukittuna, koska lukitsemisen laiminlyönti ei ole syy-yhteydessä vahingon syntymiseen. Pyörän rikkoutuminen kaaduttaessa on myös periaatteessa korvattava vahinko (jos on ns. laaja vakuutus, joka korvaa äkilliset ja ennalta-arvaamattomat vahingot), mutta monella yhtiöllä on nykyisin rajoitusehto, jonka mukaan vakuutuksesta ei korvata urheiluvälineelle sitä tarkoitukseensa käytettäessä aiheutunutta vahinkoa.
Lisäksi monella yhtiöllä on polkupyörien osalta korotettu omavastuu ja ehdoissa voi olla pyörien osalta erisuuruisia ikävähennyksiä, joten vahinkotapauksessa korvaus voi olla huomattavasti pienempi kuin pyörän todellinen arvo. Kannattaa vertailla vakuutuksia. 
Tarvitseeko polkupyörästä aina olla kuitti säilytettynä? Vai riittääkö mahdollisesti, jos kertoo merkin, hinnan, mistä ja milloin ostettu? Tämä yleensä riittää, jos on esimerkiksi varastettu matkoille jotain irtaimistoa. 
Itsellä oli kiveniskemä tuulilasissa niin moni suositteli ottamaan tuulilasivakuutuksen ja viemään korjattavaksi. 
Onko oikein että vakuutus tehdään vasta vahingon sattuessa. 
tuulilasi on näytettävä ennen vakuutuksen myöntämistä,näin on ollut aina,tai vakuutus astuu voimaan vain katsastuksen jälkeen.
paremmin pitää huijaus keksiä,
toiseksi, vakuutuspetoksenyrityskinonvakava rikos,
voi vaikuttaa että vakuutuksiasi lopetetaan. 
21 vuotta ajanu, vielä ei oo tarvinnu yhtään lasia uusia, ei edes korjata.
Vaan paljonko olisi tullut vakuutukselle hintaa? Niillä rahoilla olisi jo useemman lasin vaihtanu.
Kiveniskemiin voi tosin vaikuttaa itsekin, pitämällä tarpeeksi hajurakoa seuraavaan.
Kaverit ihmettelee miksi mulla on maalipinta ehjä ja heillä on keula täynnä osumia vaikka samoilla teillä ajellaan. Mistähän johtuis? 
Aika hurskastelua toi väite että ajakaa kauempana! Aivan sama vaikka ajat 100m päässä jos moottoriteillä ohi ajavan rehkaasta tulee kivi, tai vastaantulevan. Tai vaikka, niinkuin minulla, taloyhtiön pihanurmia ajavan huoltomiehen ruohonleikkurista. Ei vaan sattunut olemaan silmin näkijää niin piti maksaa itse. :-)
Joten on siinä tuuriakin pelissä. 
Ei tietenkään. Vakuutus korvaa vahinkoja, jotka ovat sattuneet vasta sen jälkeen kun vakuutus on otettu.
Mitä tulee lasivakuutukseen, jos vakuutus otetaan vanhaan autoon, niin vakuutusyhtiö voi vaatia näyttämään lasia heidän vahinkotarkastajelleen, ennen kuin vakuutus myönnetään. Tietysti jos sinulla on ihan uusi tuulilasi ja kuitti siitä, niin silloin näyttöä ei välttämättä vaadita. 
"tuulilasi on näytettävä ennen vakuutuksen myöntämistä,näin on ollut aina,tai vakuutus astuu voimaan vain katsastuksen jälkeen."
Itselläni on kolmesta eri yhtiöstä kokemusta eikä yhdessäkään ole pyydetty näyttämään yhtään mitään tuulilasivakuutusta otettaessa..
Toinen juttu on sitten vakuutuksen hyöty kun tuppaa omavastuut olemaan 150€ luokkaa jos lasi menee vaihtoon ja uusi lasi maksaa 200-250€ vaihdettuna jos ei satu olemaan lämmitettävä. 
Kiveniskemän korjaus taas ei paljoa maksa jos niitä ei nyt ihan joka viikko tarvitse käydä paikkaamassa ja jos tarvitsee niin sitten kannattaa miettiä sitä omaa ajotapaansa hartaasti. 
Ikinä en ole maitoa juonut, enkä juo.
Olen saanut yhden kiveniskemän uuteen tuulilasiini, sen lensi vastaantulevasta autosta, samoin sumuvalon lasiin tuli reikä vastaantulevan auton kiviryöpystä. Olisiko mun pitänyt ajaa jängän puolelle hajurakoa pitelemään? 
Tuota tässä vain ajattelin Pääsiäispyhinä, että mitä järkeä on ottaa vapaa-ajan tapaturmavakuutus. Pysyvästä invaliditeetistä saa jonkun klönttisumman ja sitten korvataan hoitokuluja. Mutta eikös yhteiskunta maksa aika pitkälle hoitokustannukset julkisessa sairaalassa tms. esim. jos katkaisen jalkani ja polvilumpio menee murskaksi kaatuessani polkupyörällä? Tietysti itse maksan sairaalaan käytännössä nimellisen korvauksen hoidosta. Tuskimpa kovinkaan moni menee hoidattamaan jalkaansa johonkin yksityiseen sairaalaan? Ja todennäköisesti pääsen eläkkeelle, jos saan pysyvän invaliditeetin ja valtio alkaa maksamaan sairauseläkettä.
Mikä tässä vakuuttamisessa on se oleellisin pointti ?? 
On sellaisia tapaturmasta johtuvia vaivoja, jotka on hoidettava muttei kiireellisesti. Silloin voi tapaturmavakuutuksen hoitokuluosalla oikaista yksityisen sairaanhoidon kautta ja saada hoitoa nopeammin.
Tapaturman pysyvän haitan korvaus on veroton haittaraha, joka on tarkoitettu elämäntapamuutoksen rahoittamiseen, mikäli istut esim. loppuikäsi rullatuolissa. Voi tulla yllättäviäkin hankintoja, jotta päivittäinen suoriutuminen on mahdollista. Tapaturman haittarahan voi ottaa pienenä, jos kokee että hoitokulut on se tärkein palikka. Tapaturman henkilökorvaukset ovat 99% omavastuuttomia. 
Täydellisessä maailmassa julkinen ja yksityinen sairaanhoito olisivat ihan yhtä hyviä ja nopeita. Ikävä kyllä noin vaan ei juuri missään ole, eikä ainakaan Suomessa.
Varmaan se julkinen sairaala korjaa sen itse vamman ihan yhtä tehokkaasti kuin yksityissairaalakin korjaisi. Erot tulevat siinä vaiheessa kun sitä polvea ruvetaan kuntouttamaan. Julkisella puolella on fysioterapeutille kuukausien jonot. Yksityiselle fysioterapeutille pääsee päivän parin varoitusajalla.
Siinä vaiheessa alkaa kummasti arvostaa sitä että vapaa-ajan tapaturmavakuutus korvaa ne kuntoutuskulut yksityisellä puolella. 
Pohjola on ainakin rajannut pois fysioterapian tapaturmavakuutuksen korvattavista. Että sellaista. 
Sattui työtapaturma: Siirsimme painavaa esinettä tehtaalla. Rappusissa esine jäi jumiin seinän ja kaiteen väliin. Sitä irti revittäessä vammautui olkapää.
Sairaslomia ja särkylääkkeitä Päätös vakuutusyhtiöstä: tietyn päivän jälkeen ei korvata, takautuvasti 5 kk aiempi päivä. Työliikekipeytymä ei voi kestää yli 2 viikkoa. Lääkärille uudestaan,
tehtiin ultraäänitutkimus: jänne ja lihas revennyt. Soitto vakuutusyhtiöön: Sanottiin että valitusaika on mennyt umpeen. Kun en tiennyt mitä valittaa ennen tutkimusta. Sanottiin että edelleen ettei työliikekipeytymässä voi lihas tai jänne revetä. Tulkitaan työliikekipeytymäksi, koska tapaturmailmoituksesta voi saada sen käsityksen, että kyseessä on työliikekipeytymä. Pomo kirjoitti vahinkoilmoitukseen: sattui kantaessa. Neuvoi menemään kelaan. Kyrsii kympillä
Onko ohjeita asiaan ? 
Nyt on niin, että naapuri ei osaa avata autonsa ovea. Naapuri on maksanut jo kerran klommotettujen ovieni korjauksen, etu- sekä takaovi. Syksyllä naapuri vaihtoi autonsa uuteen maasturiin ja talven aikana oli tullut taas 5 uutta terävää kolhua korjattuihin oviin, jotka "sopivat" naapurin oveen ja naapurilta on maalit lähtenyt oven osumakohdasta ja muualta oven reunasta eli todellinen jokapaikan kolhija! 
Naapurille huomautettuani oman oveni vaurioista ja pyytäen katsomaan naapurin oman auton oven kuntoa (maali lähtenyt) suuttui ja sanoi, ettei maksa toista kertaa, ei tunnusta kolhineensa.
Onko mitään mahdollisuutta saada naapuri taas vastuuseen teosta? 
Onko vakuutusyhtiöillä tarkastajaa, joka käy katsomassa vauriot / tlanteen paikanpäällä, kannattaako juttua viedä taas eteenpäin? 
luulis tuon olevan poliisin asia,
toiseksi,jos on sähköpaikka, eikös se selvitä helpolla
kolmanneksi,
pyydä nimetty paikka muualta itsellesi,ja perustele se,
vaikkapa vois löytää jonkin paikan jostain parkkialueen ulkopuolelta, 
ainakin kesäkaudeksi, 
Vahinkotarkastaja ei mielellään ota kantaa syyllisyyteen / korvattavuuteen. Toki hän voi käydä paikalla toteamassa tapahtuneen ja mittaamassa ajoneuvojen vauriot suhteessa toisiinsa. Valitettavasti vain poliisiviranomainen pystyy toimimaan tässä virallisena erotuomarina mutta se jos mikä heikentää naapurisuhteita :( 
Eipä tuo poliisiakaan kiinnosta, kun kyseessä ei ole rikos. Käräjille pitää asia viedä, jos ei muutoin saa sovittua. 
Taas saa joka paikasta lukea, kulotettu, rakennukset paloivat. Ja vakuutusmaksaa eli me vakuutuksen ottajat. Taas nostetaan vakuutuksia kun tumpelot toheloi. Mikä minua kans nyppii, naapurissa ainaskin isoa lahoa puuta tontilla, osa niistä kaatuessaan vieottaa meidän rakennuksia. En voi mitenkään saada naapuria kaatamaan puita pois. Kun se päivä tulee että puu on meidän rakennusten päällä, naapuri ja naapurin vakuutus ei maksa. Omasta vakuutuksestani menee ja minä maksan omavastuun. Jos minun koira puree naapuria minun vakuutuksesta menee lasku. 
Ja millä saisi naapurin kaatamaan tontiltaa kuuset jotka on 40cm rajasta ja kuuset oksat ylettyvät 5 metriä meidän tontille. Karsinko kaikki oksat tontin rajan kohdalta poikki. Kyllästynyt. 
MIkäli naapuri ei sinun kehotuksistasi huolimatta poista lahoja puita tontiltaan täyttynee tuottamus joka tekee hänestä vahingonkorvausvelvollisen ja sitä kautta hänen vastuuvakuutuksestaan tai persnahastaan tullaan repimään korvaukset. Todennäköisesti vakuutusyhtiösi korvaa myrskyvahingon ja pyytää sitten rahaa naapuriltasi. Pelkkä puun omistaminen ei aiheuta korvausvelvollisuutta esim. myrskyvahingoissa. 
Onko kenelläkään kokemuksia siitä, korvaako Pohjola ko. vakuutuksella autoon syntyneet vahingot, kun autoon on murtauduttu? Oli aamulla hieman pinna kireällä, kun huomasi että yön aikana oli lyöty auton sivuikkuna sisään, pengottu hansikaslokero ja viety sieltä navigaattori kaiken lisäksi. 
Jos ko. vakuutukseen liittyy varkausvakuutus, niin sieltä se kuuluu korvata. Navigaattorista en uskalla sanoa. Jossain se korvataan auton vakuutuksesta ja jossain kotivakuutuksesta. Lisäksi pitää selvittää suojeluehdoista, mitä elektroniikkalaitteiden säilytyksestä autossa sanotaan. Tässä tapauksessa navigaattori oli ollut autossa yön yli, vai mitä 
Kannattaiskohan tehdä vahinkoilmoitus vakuutusyhtiöön ja kysyä sieltä eikä täällä kylänmiehiltä? 
Tietäskö kukaan mikä/mitkä vakuutusyhtiöt on halvimpia tällaisessa tapauksessa. Eli Autovakuutus on ollut volvialla ja nyt hankin moottoripyörän, tuhatkuutioisen. Ei jaksais joka firmassa käydä. Kiitos. yksi ehdotus
Käy katsomassa isoimpien yhtiöiden nettisivuilla, mitä vakuutus maksaa. Nettilaskurit löytyvät ainakin Fennialta, Ifltä, Tapiolalta ja Pohjolalta.
Osalla on ns. kausivakuutus ja osa pelaa vielä seisonta-ajalla, jolloin vuosimaksu riippuu pitkälti siitä, montako kuukautta vuodessa pyörälläsi ajat.
Ja toisaalta sitten jos kaskoa olet pyörääsi harkinnut, käynti yhtiöissä kannattaa. Sen hinnasta kun voi aina tinkiä toisin kuin liikennevakuutuksesta. 
Turva on ainakin itselläni halvempi kuin mitä Volvia tarjosi ja samalla 1400cc pyörän vakuutuksessa halvin mitä löytyy. Heti nyt
Käyppäs vaan kieretelemäs ne vakuutusyhtiöt. Jos et jaksa, niin sitten maksat (enemmän). Se olisikin helppoa kun vois vain hinnastosta katsoa mikä on halvin, niin se ei vaan valitettavasti ole. 
On se kumma, että kaikilla seisovilla vehkeillä pitää olla liikennevakuutus.
Jos minulla on useampi auto niin enhän voi ajaa kuin yhdellä kerrallaan.
Oma henkiökohtainen vakuutus sille joka ajaa ja kaikki tämä lypsäminen heti poikki.
Minulla on kaksi moottoripyörää ja vain yhdellä voin ajaa kerrallaan.
Meitä SUOMAAALAISIA on helppo LYPSÄÄ !!!!
Muutenkin täällä on tunkkaista 
Keskisuomalaisen (29.4.2011 ) mukaan Tapiolan pääjohtajalle Kalpalalle on maksettu viime vuonna yli 1.5 miljoonaa euroa palkaa ja muita korvauksia.
Mielestäni asiakkaiden omistaman keskinäisen vakuutusyhtiön ja - pankin johtajalle ei missään nimessä kuulu noin suuret rahapalkkiot - ei lähellekään.
Tapiola ei ole mikään yksityinen pörssiyhtiö kuten esim. Sampo
Mitä mieltä olette? 
Jaa nyt se selvisi, mikseivät meinaa maksaa asiakkailleen korvauksia. Eihän tommosen jälkeen kirstussa enää mitään ole. 
Juu ja ei. Jos ei makseta tärkeille johtajille isoa palkkaa, he vievät osaamisensa muualle. Eli juuri sinne pörssiyhtiöihin! 
Korvaako kotivakuutus tms. kun tallissa kaatui hylly auton katolle tehden kauhean lommon? Ei viitsisi kaskosta bonuksia tiputtaa? 
Bonus menetykset on noin 200€-300€ jaettuna kahdelle vuodelle, ja jos omavastuu on 150€ niin sanoisin että jos korjaus maksaa yli 400€, niin vakuutukseen vain, enkä miettisi yhtään.
Vakuutus yhtiössä laskevat sinulle euron tarkkuudella tulevat bonus menetykset.
Ja vielä. Auton omat vakuutukset ovat aina ensisijaisia vahingon maksajia. 
Auto ei ole kotivakuutuksen kohteena. Kaskoon menee ja bonukset tippuu. 
"Auton omat vakuutukset ovat aina ensisijaisia vahingon maksajia."
Ja ainoita. Kotivakuutus ei korvaa moottoriajoneuvolle aiheutuneita vahinkoja. Ei edes esim. rekisteröimättömälle mopolle. 
ELi kaskosta menee 
Ällistyttävän paloherkkä saha kANSANEDUSTAJALLA!
Mikä yhtiö on vakuuttaja?
Kansanedustaja Teuvo Hakkaraisen (ps) sahayritys Haka Wood on palanut JOKA TOINEN VUOSI viimeisten 10 vuoden sisään 
Kohukansanedustaja Teuvo Hakkaraisen sahalla ollut peräti kuusi tulipaloa
Aamulehti
Kansanedustaja Teuvo Hakkaraisen (ps) viitasaarelainen saha-alan yritys on kärsinyt viime vuosina huomattavan monista tulipaloista. Edellisen kerran Viitasaarella roihusi viime vuoden joulukuussa, jolloin sahan huoltorakennus tuhoutui lähes kokonaan.
Tuli tuhosi tuolloin noin 300–400 neliötä Haka-Woodin tiloja, joissa käsiteltiin ja kuivattiin puutavaraa. Hallissa oli pelastuslaitoksen mukaan myös kaasupulloja, jotka aiheuttivat räjähdysvaaran. Kukaan ei kuitenkaan loukkaantunut palossa.
Vuoden 2010 maaliskuussa paloi myös sahan lämpölaitoksessa. Aikaisemmin tuli on tuhonnut sahan tiloja eri paloissa vuosina 1997, 2001, 2005 ja 2009.
Aiemmin tänään Talouselämä-lehti kertoi, että EU-kriittisen Hakkaraisen perheyritys Oy Haka-Wood AB on saanut Euroopan aluekehitysrahastolta yhteensä 461 750 euroa tuotannon kehittämistukea. 
Ei kai SMP.ssä eikun Persuissa mitään rötösherroja voi olla. Eikös Vennamo jo aikoinaan vaatinut rötösherroja kuriin. ;) 
Kertokaa tyhmälle missä vika.Kun kirjaudun pankkitunnuksilla ifin kansioon, miltei mikä tahansa juttu saa esille "please identify yourself"-ilmoituksen jossa kysytään tunnussanaa.Ei pysty ottamaan näin lauantaina pyörää pois seisonnasta.Ei tuo sivu tuota ole ennen tehnyt. 
mahtaisko olla hidas nettiyhteys, ? katkeeko nettiyhteys ?
pitäiskö olla rauhallisempi.
mahtaisko auttaa jos sinulla olisi jokin muukin nettissä pitävä yhteys samaan aikaan, jotta netti ei katkeisi. 
Normaali kotivakuutus ei korvaa kuin kodin IRTAIMISTON eikä tavallisen pulliaisen kotonaan säilyttämät roinat ole niin arvokkaita että niiden vuoksi kannattaisi vakuutuksista maksella. 
Mitäs se oikeusturvavakuutus nyt korvaakaan? 
kotivakuutuksen kanssa pakettiin tulevat myös vastuu ja oikeusturvavakuutukset, jotka ovat luonteeltaan sellaisia että kun niitä tarvii niitä oikeasti tarvii.
Kotivakuutuksen omaisuusosa kattaa irtaimiston ja kiinteistöt, jos sellaisia on omistuksissa ja niitä haluaa vakuuttaa. 5000€ korvaussummalla pelkkä palovakuutus ei taida kenenkään kukkaroa rasittaa. Oikeusturva ja vastuu lisättynä settiin ja hintaa tulee noin 50-60€ vuodessa. 
mutta se korvaa seinät, jos poltat, helpolla tulee 
aluksi 20 000 + 500 euroo neliö.
vai kenen luulet korvaavan jos kerrostalossakin olet omassa tai vuokralla,
yleensä 
ei kannata mitään "hyviä" vakuutuksia ottaa,
koska vaikka korvais pesukoneen,
alennukset tippuvat ja se kuitenkin tulee laskujen kautta maksetuksi pitkän päälle. 
Olen ollut A-vakuutusyhtiön asiakas jo toistakymmentä vuotta, kyseinen yhtiö valuu alaspäin joka tasolla.
Aikoinaan liikennetapaturmasta koituneet kustannukset maksettiin hyvin ja ajoissa.
Minulle jäi ikuinen vamma ja olen oikeutettu saamaan elinikäiset korvaukset mäskäksi menneestä jalasta.
Nyt, yllärinä, korvaushakemukseeni ei vastattu, eikä myöskään sähköpostiin tullut vastausta.
Korvaus tältä talvelta on 70€, todennäköisesti se jää koko vuoden summaksi, mene ja tiedä.
Korvattaviin kuuluu lääkitys ja mahdolliset hoitokustannukset.
Hakemukseni meni tammikuussa, heti uudenvuoden jälkeen vakuutusyhtiöön.
Soitin sinne sitten tällä viikolla ja ihmettelin asiaa.
Mimmi siellä sanoi että yhteyshenkilöni on poistunut yhtiön palveluksesta.
Kyselin sitten että kai nyt joku muu asioitani hoitaa ja sainkin uuden virkailija nimen, mutta en päässyt henkilökohtaiseen kontaktiin.
Kerroin kaipaavani jo korvauksiani, ja tuo virkalija sanoi kuivasti, että pistää hakemukseni "sitten kiireelliseksi".
Kärkkäästi myös kritisoi sitä että olen pistänyt sähkäriä ihmiselle joka ei ole enää siellä työssä.
Mutta enhän sitä tiennyt.
Nythän on jo Vappu tietäänkseni ja aina ennen on korvaukset tuleet 5 viikon sisällä.
Että siis, ottaa jotenkin koppaan.
En kuole, vaikka ne ehkä sitä toivoisi, mutta se kohtelu. 
Joo eli olen Englannissa tyossaoppimassa ja meille murtauduttiin. Lahti lappari(350€), kamera(300€) ja muistikortti(40€), puhelin(50€ ja reppu.
Heti soitettiin poliisille ja seuraavana paivana kavi CSI paikalla.
Matkavakuutukset on Eurooppalaisessa ja opettaja sanoi etta tavarat korvataan 1800 € asti. Kotivakuutus mulla on Tapiolassa.
Jotenkin vain tuntuu naita keskusteluja lukiessa etta mitaan korvausta ei ole tulossa.
Kuvia koneista on, paitsi kamerasta tietysti mutta ostokuitti joka on 2kk vanha loytyy.
Tarteis hyodyllisia vinkkeja tosissaan.
Kiitos jo etukateen. 
Voit olla ihan rauhassa, jos sulla on vakuutukset kunnossa. Tämän foormunin keskusteluihin ei kannata (läheskään aina) uskoa. 
Joo,elikkä mietiskelin sellaista tässä,ja tein vakuutusyhtiöönkin jo ilmoituksen tästä mutta viikonlopun aikanahan eivät käsittele asioita niin siksi täällä mietiskelen hätähousuna kun asia stressaa. Siis tilanne on tämä että yöllä on jotenkin (mitä en itsekkään ole vielä osannu keksiä että miten tämä edes on mahdollista..) kaatunut kaiutin tolppa päin taulu tv:tä olohuoneessa. Meillä on kyllä lemmikki koira joka on voinut kaataa tuon tolpan päin telkkaria,mutta varmuutta asiaan ei ole koska kukaan ei herännyt tuohon tapaturman ääneen. Tv on kohta vuoden vanha, ja mieheni on sitä mieltä että takuuseen tuo ei kuulu koska on tapaturma, niin mitenhän on, kuuluuko vakuutuksenkaan korvata tällaista? Meidän vakuutus on tapiolan laajavakuutus, ja lueskelinkin jo noita ehtoja,mutta en löytänyt sieltä mitään vastaavaa tähän liittyen..
Ja miten tilanne etenee, pitääkö meidän käydä hakemassa jokin korjausarvio tuohon telkkariin jostain korjausliikkeestä, vaikka uskoisin kyllä että tuon korjaaminen tulee kalliimmaksi kuin uuden vastaavan hankkiminen, tuossa melkein keskellä kuvaruutua on siis iso jälki, josta lähtee tuollaisia viivoja ympäri ruutua, katsominen on siis ihan mahdotonta tuollaisella.. Argh,kyllä ärsyttää!!! 
No saapa nähdä miten käy tuon kanssa, kun sitähän ei tiedä että onko vahingo koiran aiheuttama vai ei. No ei tässä enää tarvitse kuin huomiseen odotella,eli täytyy vaan olla kärsivällinen 
Tapiola ei mitään korvaa. Kannattaa vaihtaa parempaan yhtiöön. 
Tapiolan kotivakuutusehtojen kohdassa 3.5 on lueteltu helvetillisen pitkä litania korvaamisen rajoituksia. Siellä on rajattu pois myös lemmikki- tai kotieläimen aiheuttama vahinko. 
Finen sivuilta löytyy koirien aiheuttamista vahingoista hyvä vertailu 
no, miten hätähousulle kävi. tuliko korvaus? 
Kyllä muuten korvasi ! 
Hei. Minulle sattui tammikuussa tapaturma, jonka seurauksena etukulmahammas murtui ja sen viereinen hammas sai myös kovan iskun (heilui).Murtunutta kulma hammasta yritettiin luuduttaa 4kk uudelleen, mutta turhaan. Tänään hammas jouduttiin poistamaan ja tilalle laitetaan implantti. Kovan iskun saanut hammas joudutaan vielä todennäköisesti juurihoitamaan. Huuleen tuli myös n. 2cm mittainen haava, joka oli kuin saksilla leikattu suun pielestä ylöspäin. Tästä on jäänyt arpi, mutta ei silmään pistävä, näkyvä kuitenkin. Vakuutus minulla on pohjolassa ja kattaa hoitokuluja 1000 euroon asti ja pysyviä fyysisiä haittoja 30000 euroon asti. Hoitokulujen osalta vakuutus ei riitä kattamaan kaikkia kuluja millään. Tiedän että pysyvien haittojen korvaus määräytyy haittaluokkien mukaan, mutta kuuluuko 1 pysyvän hampaan menetys tähän luokitukseen ja olenko oikeutettu sitä kautta saamaan lisä korvauksia ja minkä suuruisia? Olisin kiitollinen jos saisin vastausia kysymykseeni. 
Yhden hampaan menetyksestä ei vielä korvausta saa. Sosiaali- ja terveysministeriön haittaluokituksen mukaan vasta hampaiton täydellinen tai merkittävä puutos oikeuttaa alimpaan eli haittaluokka 1:een. Monessa tapaturmavakuutuksessa pysyvän haitan korvaaminen edellyttää vähintään haittaluokka 2 suuruista pysyvää haittaa. 
Kasvojen arven tai näkyvien hampaiden korjaamaton puutos voi oikeuttaa haittaluokkiin 0-3, mutta korvauksen saaminen tällä kasvojen alueen muodon poikkeavuuden perusteella edellyttää kyllä jotain pahempaa kuin parin sentin arpea tai implantilla korjattavaan hampaan menetystä. 
STM:n haittaluokkataulukko löytyy netistä, jos haluat siihen tarkemmin tutustua. Uusin haittaluokitus on tullut voimaan 1.1.2010. 
Kertokaapa ihmiset kokemuksistanne tapiolan sairaskuluvakuutuksesta. Itselläni on ollu tähän päivään asti Tapiolasta startti-vakuutus, joka on otettu minulle ihan pienestä pitäen.( vuosikulu ollu n. 250e) Nyt sitten pitäisi uutta ottaa, kun tuo vanha päättyy. Kävin ihan tapiolan toimistossa, ja sain sieltä kaksi tarjousta sairaskuluvakuutuksesta. Ensimmäisessä vuosikulu on n. 280e ja omavastuu 90e, toisessa vuosikulu 207e ja omavastuu 135e. (omavastuun kustannus koskee koko vuotta)Kuulemma nykyään on trendinä, että omavastuut alkavat nousemaan. Korvaa yhteensä kuluja n. 50 000e, tai loppuu viimeistään 65vuotiaana. 
Tähän päivään mennessä minulla ei ole ollut ongelmia tapiolan kanssa. Itse asiassa minulta löytyy sieltä autovakuutusta, kotivakuusta, tilit. 
Aika selkeä juttu on että jonkinlaiseen sairaskuluvakutukseen päädyn, mutta olisinkin kyselyt että onko muilla kokemuksia näistä vakuutuksista? nainen 42v
Kalliilta kuulostaa. Itselläni on ollut sairauskuluvakuutus vajaan 10 vuotta. Tällä hetekellä maksu on n.260€ vuosi ja ilman mitään omavastuuta. SAIRASKULUVAKUUTUS TAPIOLASTA
Kiitoksia kommenteista ja sen takia tänne suuntaan kirjoittelinkin, koska tuo tuntui kalliilta. Tiedän että kannattaa kilpailuttaa. Pitääkin vähän katsella tilannetta
Toisaalta olen sinne niinpaljon keskittänytkin, että muiden kustannukset alkavat sitten nousemaan kun jotain lähtee poiskin. Auto ja kotivakuutuksien hinnat nousevat, että mahtaakohan sitten lopuksi enää eroa tuntua missään 
Tähän mennessä tosiaan tapiolan kanssa ei ole ollut mitään ongelmia, että jos vaihdanki kokonaan toiseen yhtiiöön, niin mahtaakohan osua omaan nilkaan 
Niin nimi vaan paperiin tietysti sun mielestäs Ihvin kätyri. Kannattaa kyllä perehtyä tarkkaan niihin vakuutusehtoihin, ennen kuin alkaa nimeään mihinkään Ihvin papereihin raapustamaan. Toisekseen Ihvi kun ei edes noudata vakuutusehtojaan eikä ymmärrä lukemaansa tekstiä lainkaan, joten suosittelen kiertämään tuon kyseenalaisen JOS yhtiön kaukaa. Halvemmalla olen vakuutukseni muualta saanut ja paremmin ehdoin kuin Ihvistä, jossa aiemmin minulla vakuutuksia olikin mutta ei koskaan enää. tapiolan omavara sairaskulu
kannattaa ottaa tuo sairaskuluvakuutus Tapiolasta. Hinnassa on sellainen juju, että vuosimaksu ei nouse iän myötä niinkuin muissa yhtiöissä. Sitten kun vakuutusta todennäköisimmin tarvitset, eli 50-65v ikäisenä, sairaskulu voi maksaa yli tuhat euroa vuodessa.
Miksi sairaskulu otetaan? Itse otin sen takia, että jos tarvitsen esim. nopeaa leikkausta, kuten selkäleikkausta, pääsen yksityisen kautta jonojen ohitse ja toipumiseni nopeutuu. Tässä tilanteessa joudun yöpymään siellä yksityissairaalassa, joka maksaa noin 400€/vrk. Vakuutukseni sairaalapäivä korvaus on 452€ /vrk. Muissa sairaskuluvakuutuksissa tämä korvaus on aina noin 40€ /vrk. Ja kun leikkaus koittaa, Tapiolassa on maksusitoumus, joka tarkoittaa sitä, että lasku menee suoraan sairaalasta Tapiolaan maksettavaksi. Normaali vaihtoehto on se, että maksat ensin itse esim. selkäleikkauksen 20 000€ ja sitten toivot, että vakuutusyhtiösi suostuu maksamaan sen jälkikäteen. Ja korvausmäärät oli yhteensä 55400€ Näin Puhuu
Asiamies kehuu itseään, mulla oli Taqpiolassa sk vakuutus ja mikään ei toiminnu, aina vitkuteltiin se 30pv ja vasta sen jälkeen pyydettiin lisäselvityksiä, en jaksanut ja vaihdoin toiseen yhtiöön missä homma näyttää toimivan. Viimeksi kun hain nykyisestä yhtiöstä korvauksia niin 4pv oli mun tilillä rahat. Kuulostaa kyllä
tosi kalliilta, itsellä isommalla korvausmäärällä sairasvakuutus 132€/v. Kilpailutuksen paikka
Nyt kun vanha vakuutuksesi päättyy ja joudut tekemään uuden hakemuksen ja myös uuden terveysselvityksen, sinun kannattaa ehdottomasti kilpailuttaa yhtiöt. Jos Startti vakuutus päättyy niin olet 20 huitteissa oleva nuori. Kuulostaa kyllä minunkin mielestä kalliilta tuo sairauskuluvakuutus. Ilmeisesti siinä on jotain muuta tykö, joita et edes ehkä tarvitse.
Varaa aika kilpaileviin yhtiöihin ja ota edullisin. Et voi kuin voittaa. Ei kun kaikki
Kilpailuta kaikki. Ei pelkkää sairaskulu vaan kotarit, autot, omaisuudet, ja kaikki. Ei oo iso projekti, jos parista yhtiöstä kyselet tarjouksia. Kävelet ovesta sisään, heität laput pöydälle ja pyydät samanlaiset. Jos on halvemmat niin nimi paperiin. 
Tuo on täyttä totta! 
Voin kertoa kokemuksesta että omavara sairauskuluvakuutus toimii erittäin hyvin, nimen omaan suuremmissa leikkaushoidoissa yksityisellä, kun joutuu olemaan yötä seuranassa leikkauksen jälkeen.
jos ois ollu sellainen vakuutus että sairaalahoitopäiväkorvaus ois n.50e niin ois tullu kallis reissu. sellaine vakuutus on terveuskeskusvakuutus jossa on n,50e hoitopäiväkorvaus. tuon omavaran hinnoittelu kuulostaa kalliilta, mutta siinä ei nouse hinta iän mukaan niinkuin muilla yhtiöillä tekee. pöööööööööööö
Tapiolan vakuutuksessa tuo vuosihinta pysyy samana sinne 65 vuotiaaksi asti. Pohjolalla ja ifillä esimerkiksi hinta nousee iän myötä. Myös tapiolasta saa tällaisen sairaskuluvakuutuksen, jossa hinta vastaa riskiä, jolloin hinta noin 20 vuotiaalla miehellä on noin 105 euroa ja naisella noin 140 euroa. Tarkkoja hintoja en muista 
Pohjolan kaverit alkanut kiertelemään ja kehumaan omia hyviä etuja jo meille, jotka olemme pohjantähden asiakkaita. Itse olen valinnut Pohjantähden nimenomaan hyvän palvelun vuoksi ja siitä en tule luopumaan. Jos fuusio toteutuu, yhtiö menee vaihtoon välittömästi. T:äänioikeutettu. 
Meitsi komppaa!
Varo ja varota pohjola vakuutusyhtiöstä!
Vievät rahasi ja palvelu ala-arvoista!
Laskut tulee ajallaan mutta jos haet korvausta niin sit ollaan kivikaudella ja taistelevat loppuunasti korvauksissa. 
Nyt huomasin vasta ilmoituksesi.Vaihda heti vakuutusyhtiötä.
Tämä on takuuvarmasti rahan arvoinen vinkki.
Jos tulee isompi vahinko,ja vakuutukset on pohjantähdessä,sinulla on kohta entinen yritys. 
Olen todella pettynyt kyseiseen IF vakuutusyhtiön tarjoamaan vakuutukseen. Ensinnäkin se on tosi kallis, kertamaksulla melkein 200eur. Ja ei auttanut ainakaan meitä, yhtään.
Olen tällähetkellä reilun vuoden ikäisen vauvan äiti, ja lapseni syntyi hätäsektiolla 34+6 raskausviikolla. Lapsi joutui olla sairaalahoidossa reilu 2vkoa, ja itse melkein viikon. Lääkkeitä jouduttiin syömään puolivuotta + kaikennäköisiä proteiinilisiä koska lapsi oli 1565grammainen syntyessään. Lisäksi jouduin vuokrata lyspsykoneen jota käytin 3kk. Synnytys/alku tuli siis TODELLA kalliiksi yksinhuoltajalle, ja vakuutus jonka olin ottanut TURVAKSI itselleni ja lapselle, ei auttanut meitä pennin vertaa. 
Tämä tuli harvinaisen selväksi kun soitin vakuutusyhtiöön ja sieltä sanottiin että "pienellä" präntillä vakuutuksessa oli ehto että sairaalahoitoa pitää olla VÄHINTÄÄN 30 päivää ensimmäisen puolenvuoden aikana, ennenkuin mitään korvataan. MAHTAVAA!! Muut äidit olivat otteet toisesta vakuutusyhtiöstä vastaavan vakuutuksen ja heille korvattiin kaikki 
Olen tosi pettynyt ja vihainen, mutta kaiken tuon yksin läpikäyneenä en jaksanut ruveta asiasta senenempää valittamaan. Osin voinut kyllä ylimääräisellä energialla vaatia rahat takaisin moisesta vakuutuksesta, jonne minun vähäiset rahani menivät kuin kankkulan kaivoon. Jep,
joo tapaus oli yllättävä. Eli lapsi tuli hätäsektiolla ja hoito sen jälkeistä. Eli hoito liittyi sitten siihen että lapsi oli niin pieni. Oman hoitoni tosin ymmärsinkin ettei se
kuulu asiaan, mutta lapsen/raskauden äkillinen mönkään meno mielestäni on juuri tämä minkätakia tällaisia vakuutuksia on olemassa. Eihän siinä muuten ole mitään järkeä.
Tilasin tarjouksen vakuutuksesta kotiin, ja maksoin sen.
Todellakaan mistään rikastumisesta vakuutusyhtiön kustannuksella ei ole kysymys, vaan siitä että sitten kun se yllättävä hätä tapahtuu, sitä apua ei saakkaan vaikka laskut on maksettu. Olisi siis sekin raha mennyt muuhun tarkoitukseen, jos tämän olisi tiennyt. Tosin olen antanut tämän vakuutuslautakunnalle käsittelyyn. Koska normaali tallaajan on turha yrittää vaatia mitään. Lukekaa vakuutusehdot aina ennen vakuutuksen ottamista!!!!!
Mikään vakuutus ei kata kaikkea, ja täytyy aina muistaa, että vakuutustoiminta on YRITYSTOIMINTAA eikä hyväntekeväisyyttä. Vakuutuksen tarkoituksena on jakaa vahingosta aiheutuneita kuluja vahingonkärsijän ja vakuutusyhtiön kesken, ei niin että kaikki kulut olisivat automaattisesti vakuutusyhtiön maksettavia. Tässäkin tilanteessa pettymyksiltä olisi vältytty, mikäli asiakas olisi lukenut vakuutusehdot ja olisi ollut tietoinen minkälaisesta vakuutuksesta on kyse. Ifin vauvavakuutusta on turha verrata muiden yhtiöiden vastaaviin, koska muilla yhtiöillä ei ole vakuutusta mikä kattaisi syntymättömän lapsen kuluja. Ifin vauvavakuutus antaa turvan esim. tilanteessa, missä lapsi syntyy kehitysvammaisena tai kuolleena. asiatonta
voi herranjestas, eiköhän ne vakuutusyhtiöiden palkat tule ihan jostain muusta ku vakuutusten ottajien saamista korvauksista taidat olla itse töissä vakuutusyhtiössä. kyllä vakuutuksen pitää korvata kaikki vanhingosta aiheutuvat kulut. Ja ulkopuoleta näin lukiessani tämä tilanne näyttääkin juuri siltä. Että vahinko on tapahtunut ja aiheuttanut lisäkustannuksia. Jeps
Ei se ehkä huijausta ole mutta paska ainakin. 
Me ollaan oltu if:n asiakkaita ja jäi tuo vauvavakuutus ottamatta ihan juurikin tuosta 30:n päivän säännöstä johtuen, mutta vielä hauskempi oli se lista niistä sairauksista mitä vakuutus ylipäätään korvasi. Näin lääketieteeseen kouluttamattomana tuli tusinan verran listaa yleisempiä tauteja mieleen mitä juuri syntyneillä voi olla ja joita listasta ei löytynyt. Joten kyllä tuo kyseinen vakuutus on räätälöity täysin yritystoimintaa ajatellen, kuten joku jo tuossa totesikin.
Olen pitänyt itselläni sellaista järjestelyä että en allekirjoita mitään mitä en ole lukenut ja ymmärtänyt. Auttaa kummasti omassa elämässä! 
mites muissa yhtiöissä noi rajoitukset. missä on hyvä lapsi vakuutus.lähinnä 0-3v Näitä ei toivoisi
Ostitko vakuutuksen myyjältä vai netistä? Näitä rajoituksia ja vakuutuksen reunaehtoja pitäisi vakuutuksen ostohetkellä myyjän selvittää ja jos ostaa netistä niin ehdot ja oppaat tulee lukea läpi huolella.
Sen verran totean (tuskin lohduttaa) ettei suomalaiset yhtiöt korvaa äidin sairaalapäiviä tai synnytykseen tai raskauteen liittyviä hoitoja. Ei äidin oma vakuutus eikä lapsivakuutus tehdään se sitten syntymättömälle tai ei. Ainoa mikä korvaa on jos menehtyy synnytykseen niin henkivakuutus.
Jos näin yksityishenkilönä kommentoisi suoraan Ifin lapsivakuutusta niin onhan se markkinoiden huonoin ehdottomasti ja sitä ei edes tarvitse perustella. Ifin omat myyjätkin suosittelevat usein naapurin vakuutusta.
Jos tällainen merkittävä ehto on jäänyt sinulta epätietoon ja olet ostanut vakuutuksen tiskiltä voit hakea vakuutuksesta korvausta liian epätarkkaan infoon vedoten. Kyllä tällainen 30 päivän omavastuu aika olisi pitänyt mainita vakuutusta tehdessä. Vakuutussopimuslaki
Vakuutussopimuslaki takaa kuluttajalle tiedonsaannin. Siihen kannattaa vedota näissä netti tai puhelin kaupoissa. Tiedonantovelvollisuus on lakiin määritelty molemmin puoliseksi sen takia ettei näitä tilanteita tulisi. Ei näissä mitään eriarvoisuutta ole vakuutuksenottajien kesken. Ajat asiaasi asiallisesti ja pidät kiinni tiedonantovelvollisuudesta. Muutenkin jo harmittaa tää nettikauppa, varsinkin kun tuotteet koko ajan motimutkistuvat ja ovat vaikeampia ymmärtää. Lehdessä otsikoitiin pankkitätien ymmärtämättömyyttä omiin instrumentteihinsa. En tahtoisi vakuutustuotteiden menevän niin vaikeiksi. Tuskin on korvattu "kaikki"
esim. tuo lypsykoneen vuokra kuuluu asioihin, joita ei korvata. Lisäksi mielestäni vakuutus on halpa! Ota huomioon, että vakuutusmaksujen tulee kattaa kaikki korvausmeno ja vielä vakuutusyhtiön työntekijöiden palkat ja yhtiön liikekulut (tietotekniikka, tilavuokrat, kalusteet, konttoritarvikkeet jne). Luuletko vakuutusyhtiöiden olevan sosiaalitoimistoja, jotka pohjattomasta pussistaan kaivavat rahaa vakuutetuille. Mitä muuten tulee tuohon vakuutukseesi, tuntuu oudolta tuo 30 päivän sääntö sairaalahoidon suhteen, mutta sillä on saatu rajattua tehokkaasti lyhyet hoitojaksot korvauspiirin ulkopuolelle. Sinuna selvittäisin nyt pikaisesti miten vakuutus suhtautuu pkl-käynteihin. Niitähän yleensä tulee eniten. Sellaista vakuutusta ei olekaan, joka
korvaisi KAIKEN, joka sellaista väittää puhuu silkkaa paskaa näin suomeksi sanottuna. Korvauspiirin ulkopuolelle jääviä asioita ovat esim. PEF-mittarit, maitopumput rintamaiton lypsyä varten, matkakulut, lääkkeet joilla ei ole Lääkelaitoksen myyntilupaa, vaikka lääkäri olisikin ne määrännyt, silmälasit, vanhempien ansionmenetykset jne jne. Kannattaa lukea ehdot ja urputtaa sitten vasta. Jos vakuutus maksaisi KAIKEN, olisi hintakin vähintää tuollainen tonni vuodessa. Ja kyllä, vakuutusmaksuilla katetaan myös yhtiön kuluja, lisäksi on sellainen juttu, että vakuutusmaksujen pitää kattaa korvausmeno. Ellei kata, korotetaan maksuja. Näinhän kävi 80-luvun loppupuolella ja mikä huuto siitä syntyi. Olisi pitänyt sadalla markalla saada vakuutus, josta haettiin korvauksia monikymmenkertainen määrä maksuun verrattuna. Eihän sellainen yhtälö toimi. Kyllä tuo aloittajan maksama 200 euroa on pilkkahinta. Tosin vakuutus on sitten myös nk. Lada-versio, Ferrarista pitää aina maksaa huomattavasti enemmän. Elämä on raakaa. Lukekaa esite
HarriRR viittaa ilmeisesti turvaan "turva vakavan synnynnäisen sairauden tai vamman varalta" ja listaan sairauksista, joista saa 10 000 e korvauksen. Muilta osin lapsen syntymästä astuu voimaan lapsuusajan vakuutus, joka korvaa sairastumisen tai tapaturman aiheuttamia kuluja, tapaturman aiheuttamia pysyviä haittoja ja tapaturmaisen kuoleman. Vauvavakuutuksesta saa myös lisäkorvauksena 30vrk sairaalahoidon jälkeen 1000e. 
Kaikissa muissa paitsi Ifissä! :D 
Mietin tässä, nyt kun pieni tapaturma on pienessä sievässä sattunut 
vakuutusyhtiöön olen tehnyt korvaushakemuksen lääkärikuluista ja siellä kysyttiin oliko alkoholilla osuutta asiaan..? Voiko vakuutusyhtiö evätä korvaukset vain sen takia että on ollut promilleja veressä? Onko asia kenties vakuutusyhtiö ja vakuutus kohtainen juttu? mielestäni"Onko asia kenties vakuutusyhtiö ja vakuutus kohtainen juttu". 
Kyllä se on vakuutusyhtiö kohtainen asia.
Kerro mikä vakuutusyhtiö on kyseesä? hae ensin korvausta
Alkoholin vaikutus korvauksiin ei ole niin yksiviivaista. Riippuu humalan asteestakin ja tapaturmasta. Jossain tapauksessa promillet vaikuttaa korvauksiin ja jossain ei ja muissa siltä väliltä.
Vakuutuskorvauksen saaminen on aina yksilöllinen juttu, toisin sanoen vakuutusyhtiö päättää korvauksesta vasta saatuaan korvaushakemuksen, ei ennen. Jätä korvausvaatimus, sittenpä näet miten kävi. ei voi
Henkilövakuutuksissa (kyseessä ilmeisesti tapaturmavakuutus) vakuutusyhtiö ei voi evätä tai alentaa korvausta pelkästään sillä perusteella, että vakuutettu on ollut alkoholin vaikutuksen alainen vahingon sattuessa. Tämä on laki ja koskee kaikkia yhtiöitä. Korvausta voidaan alentaa vain jos vakuutettu on aiheuttanut vahingon tahallisesti tai törkeällä huolimattomuudella. Tässä suhteessa alkoholin nauttiminen voi vaikuttaa korvauksen saamiseen. Jos nimittäin ryhtyy humalassa tekemään jotain, joka selvin päin olevallekin olisi vaarallista, esim. tasapainoilemaan sillan kaiteella tai kiipeämään kerrostalon katolle, voidaan katsoa, että tällöin sattunut vahinko on aiheutunut vakuutetun törkeästä huolimattomuudesta. Jos vain humalassa kompastuu omiin jalkoihinsa kävellessään, korvausta ei voida alentaa. 
Vakuutussopimuslaki. Tullut voimaan 1.7.1995. 
Korvausta voidaan ja vähennetäänkin yleensä vain päivärahan osuudesta.
Hoitokulukorvauksista harvemmin. Silloin pitää syy-yhteys olla ilmeinen. tokihan
Hankettahan se yhtiölle on kun ei tarvitse korvata. humala 
IF on vakuutusyhtiö ja laaja tapaturmavakuutus on löytyy 
Eipä se kyllä häiritse jos eivät korvaa, kun ei suurista summista ole kyse mutta ihan mielenkiinto vain heräsi kun kysyivät 'oliko alkoholilla osuutta asiaan'. Eivätkä sitäkään kommentoineet mitenkään, kun vastasin että kyllä. Autolla"Alkoholin vaikutus korvauksiin ei ole niin yksiviivaista. Riippuu humalan asteestakin ja tapaturmasta."
Jos esim. lennät lentokonetta 2 promillen humalassa ja sit putoat kuusikkoon voi olla että korvaus evätään. 
Mista ja milloin annetusta laita on kyse, kiitos vastauksesta. Kokemusta
Mieheni loukkasi itsensä pahoin muutama vuosi sitten ja alkoholia oli veressä reilusti, siinä vaiheessa, kun sairaalassa mittasivat. Tosin vamman vakavuuttaa ei heti tajuttu ja hän ehti nauttia jopa lisää.
Työantajan vapaa-ajan tapaturmavakutuus korvasi kyllä kaikki, aika hyvin, vielä kelan korvauksesta ja palkasta aiheutuvaa erotustakin osittain. 
Tämä koskee vain työnantajan ottamaa lakisääteistä tapaturmavakuutusta, johon sovelletaan tapaturmavakuutuslakia. Jos kyse on itse otetusta vapaaehtoisesta tapaturmavakuutuksesta, siihen sovelletaan vakuutussopimuslakia, jonka mukaan humalatila ei sellaisenaan oikeuta alentamaan korvauksia. 
Tulipa mieleen tällainen kysymys, että onko kenelläkään aiempaa kokemusta seuraavasta asiasta. Eli voiko hoitokuluvakuutukseen aikanaan tullutta rajoitetta muuttaa/poistaa esim. osoittamalla tutkimusten kautta, että on terve? Joidenkin vakuutusyhtiön mukaan tämä ei onnistuisi, muualta olen taas kuullut erilaista tietoa. 
Vakuutukseeni tuli aikanaan terveydentilakyselyssä antamieni vastausten perusteella tiettyjä tuki- ja liikunatelinryhmiä koskeva rajoite. Mistään vammasta tai sairaudesta ei ollut kyse, vaan ajoittaisista normaaliin elämään kuuluvista lihaskiputiloista, jotka ovat menneet itsestään ohi ja joihin ei ole tarvinnut mitään tutkimusta tai hoitoa.
Sittemmin vaivoja ei ole ollut, enkä ole ollut tutkimuksissa tai hoidettavanakaan. Rajoite on siis tullut ja ollut voimassa "omasta ilmoituksestani". Olen ottanut sen verran selvää, että mahdolliset rajoitteet siirtyvät todennäköisesti uuteen vakuutukseen. Siksipä vanhaa hoitokuluvakuutusta ei kannata välttämättä siirtää uuteen yhtiöön. Keskittäminen kuitenkin toisi etuja. 
Rajoituksen poistaminen nykyisessä yhtiössä tuskin onnistuu, mutta jos otat toisesta yhtiöstä vastaavan vakuutuksen, voi olla, ettei siihen enää tule vastaavaa rajoitusta. Hoitokuluvakuutusta ei varsinaisesti "siirretä" yhtiöstä toiseen, vaan asia hoituu siten, että irtisanot vanhan ja haet toisesta yhtiöstä uuden vakuutuksen. Uudessa yhtiössä joudut täyttämään taas terveysselvityksen ja ellei siihen tule enää tietoja näistä vanhoista TULE-vaivoistasi, saat todennäköisesti vakuutuksen ilman rajoituksia. Sinua koskevat terveystiedot eivät siirry vanhasta yhtiöstäsi uuteen, ellet erikseen anna siihen lupaa. Uudenkin yhtiön terveysselvityksessä esittämiin kysymyksiin on syytä vastata totuudenmukaisesti, muuten tulee taatusti myöhemmin ongelmia. 
Hae ensin uutta vakuutusta ja lopeta vasta sen jälkeen vanha vakuutus. Tämä pätee kaikkiin henkilövakuutuksiin. Näin vältytään siltä tilanteelta että uutta vakuutusta ei myönnetäkään tai siihen tulee lisää rajoituksia ja vanha on lopetettu. Vanhassa yhtiössä harvemmin suostutaan laittamaan vanha vakuutus voimaan vanhoilla ehdoilla. Yleensä on edessä uuden terveysselvityksen täyttäminen. Pätee sairaskulu- ja henkivakuutuksiin. Tapaturmavakuutuksiin harvempi yhtiö enää nykyään tarvitsee terkkaria, mutta senkään myötäminen ei ole itsestäänselvyys 
Kun sinulla ei näitä vaivoja kerran ole, niin ei siitä vakuutuksen rajoituksestakaan sinulle ole haittaa. 
Voit hakea omasta yhtiöstäsi rajoitusehtojen poistamista. Täytät uuden terveysselvityksen eli käytännössä haet uuden vakuutuksen. Ilmeisesti olet aikeissa keskittää vakuutuksesi johonkin toiseen yhtiöön kuin missä nykyinen sairauskulusi on niin silloin haet vakuutuksen sieltä. 
Tilanteeni on se, että hyväksyin edellisellä kerralla vakuutusyhtiötä vaihtaessani sen asian, että minulle tulee uuteen yhtiöön rajoite. Olin siis tietoinen, että voin säilyttää vanhan, rajoituksettoman vakuutuksen vanhassa yhtiössä, mutta hyväksyin tilanteeni, ja vaihdoin uuteen. Kuulin kuitenkin myöhemmin, että asiaan voisi hakea muutosta lisäselvityksillä. Omasta yhtiöstäni (If) kystääessä tämän ei kuitenkaan sanottu olevan mahdollista. 
Tietääkö kukaan korvaako mikään kotivakuutus huoltajuusriitojen käsittelyä käräjäoikeudessa? 
Kannattaa varmistaa omasta kotivakuutusyhtiöstä. Ifin ehdot ovat yleensä kaikista yhtiöstä parhaat ja siellä korvataan näin:
Vakuutuksesta korvataan yksi lasten huoltoon, elatukseen, tapaamisoikeuteen tai asumiseen liittyvä vahinkotapahtuma kolmea vuotta
kohden, mikäli kaikki seuraavat edellytykset täyttyvät
samanaikaisesti:
– asiaa ei käsitellä ensi kertaa tai yhteiselämän lopettamisen
yhteydessä
– kysymys on voimassaolevan, viranomaisen vahvistaman
täytäntöönpanokelpoisen sopimuksen tai
oikeuden tuomion muuttamisesta muuttuneiden
olosuhteiden perusteella
– muut vakuutusehdoissa määritellyt edellytykset. 
Kahtoin pieniä sanontoja varten guldenista parempaa tietoa ja arvasin sen kyllä Alankomaiden rahayksiköksi. Ihmettelyä tuotti se,että se oli käypää valuuttaa siellä aina 1200-luvulta lähtien,ennenkuin luopuivat siitä euron takia 2002. Alkoin miettimään alunperin,että mitä valuuttaa merirosvot ryöstelivät,kun aikoinaan sarjakuvissa ainakin heillä saattoi olla muistaakseni kultaisia guldeneita,mutta onko sellaisia olemassakaan ja onkohan merirosvojen suuret rahakirstut pääosin vain utopiaa. Tietysti heille varmasti kelpasi valuutta kuin valuutta. 
Jos vuonna 1965 tavara on maksanut 850 markkaa, paljoako se voisi vastata tänään ja suhteutettuna sen ajan tuloihin? Tuo summa on varmasti ollut huikea tuohon aikaan? Ymmärsiköhän kukaan kysymystäni? 
Kiitos laskurilinkistä. Siitä ei kuitenkaan minulle aukene kovinkaan paljoa kun ei ole mitään käsitystä mitä mikäkin on tuohon aikaan maksanut ja mitä on voinut joku talonmies tai bussinkuljettaja saanut palkkaa 
Riippuu tavarasta,mutta jos aatellaan että se ois muuten samanlaista ja käyttökelpoista vielä tänäkin päivänä,niin arvo voisi olla 400-500e. Ihan puhdas arvio. 
Tuosta löytyy laskuri: 
Laskurin vasemmassa alareunassa on oletusarvona kyseisen vuoden keskimääräinen tuntipalkka, tämän oikealta puolelta löytyy nuolinäppäimet joiden takana on hintoja voille, kahville, viinalle ym. Infonäppäimestä löytyy lisätietoa. 
Netistä löytyy monenlaisia valuuttalaskureita, joilla voi tarkistaa tämän hetkisen tilanteen. Mutta löytyykö jostakin sivusto, jonka valuuttamuuntimella voi palata ajassa taaksepäin ja varmistaa haluamansa valuutan kurssin viikkoja tai jopa kuukausia sitten? Joskus oli tällainen muunnin, jossa valittiin valuutat ja päiväys, mutta nyt en löydä. 
Laita sinäkin nyt oma panoksesi itsesi ja meidän muiden hyvinvointiin. Allekirjoita vetoomus ylläolevassa osoitteessa, ei vie aikaa edes minuuttia!
Suomi irti EU:sta VÄLITTÖMÄSTI! 
Siksi että ne on hörhöjä. 
Miksi? 
Aito ECN-tili jonne minimitalletus vain 25$ ja nyt aluksi voi tutustua ihan kympillä. E/U-parissa spreadi tällä hetkellä 0.5-0.6 ja koskaan ei ole käynyt vielä yli 0.9 eli scalppaaminen on tuolla hyvin tuottoisaa. Tähän asti aidot ECN-tilit ovat olleet vähintään 1000$ minimitalletuksella tai sitten eivät ole olleet aitoja ja firman tuotto on haalittu slippagella. Traders wayllä en ole vielä havainnut merkittävää slippagea ja samaa on puhuttu maailmalla keskustelupalstoilla. 
Voisko joku kertoa mitkä eurot ovat keräily kpl ja mikä on niiden noin arvo..50cent,1e,2e ?
Kuviot takana ja vuosiluvut..? Harvinaisia eurokolikoita
Täältä löytyy lista harvinaisimmista: 
Vatikaanin eurokolikoissa taitaa vieläpä lukea "Vaticano" eli helppo tunnistaa, näitä jos tulee vaihtorahana niin voi jo hymyillä! ;-) 
Olet saanut liettualaisen euron kolikon??? Aika outoa kun Liettua ei ole edes eurossa mukana vielä! Eikä ainakaan ennen 2013 liity.
Olet saanut väärennöksen joten arvo on 0 euroa. 
"Juuri tuollaisista kolikoistahan on tapana tulla keräilijöiden keskuudessa haluttua tavaraa"
joo
noitahan voi ostaa kirppikseltä niin kauan homma pyörii kun on innokkaita tyhjästä maksavia. 
väärennöksiä saa jatkuvasti ostaa, miten niissä arvoa on,
eiks niitä saa tilata kiinasta 1000 kpl erissä,
tai ostaa paikanpäältä kappaleittain. 
olen kuullut että harvinaisilla euroilla ei ole enää mitään todellista arvoa, koska niitä harvinaisia, lyöntivirheelisiä, yms painetaan kiinassa aivan riittävästi, kukaan maaliko ei erota aitoa ja kopiota. 
mä säin kaupasta vaihtorahana tälläsen 20snt kolikon mis lukee eesti isolla ja siinä on jonkunlainen syvennys. onkohan viron maan rajat? onko väärennös vai aito ja kuinka arvokas? Kattava eurokolikkosivusto
Täältä löytyy runsaasti tietoja eri maiden eurokolikoista, niiden kuvista ja lyöntimääristä: 
mistä löytäisi liettuan euron kolikon arvon?? sain sellaisen nimittäin tänään kaupasta ja ajattelin kysäistä kun en mistään löydä tietoa 
Juuri tuollaisista kolikoistahan on tapana tulla keräilijöiden keskuudessa haluttua tavaraa ja sitä myötä tulee tod.näk. olemaan hyvissä hinnoissa. 
Väärennöshän se vasta arvokas onkin 
Onko kenellekään tullut vastaan lyöntivirheitä tai leikkausvirheitä? 
mulla on tommonen slovakialainen 2 euron kolikko, siinä on niinku vähän ristin tapanen kuvio mut siin on yhen poimun sijasta kaks poimua ja se on vuodelta 2009. mahtaako se olla arvokas? 
Olisi pikkukasa itäblokin kolikoita. Onko arvoa, nettisivua josta tutkia? 
Mahtaako kannattaa? Ikää noilla kolikoilla ei ole kuin muutama kymmenen vuotta ja lyöntimäärät ovat valtavia. Totta kai on mahdollista että joukkoon sattuu jokin harvinainen tapaus, jonka arvo voi nousta jopa muutamaan euroon, mutta muuten teet turhaa työtä. 
Ostetaan kaikenlaisia erikoisia kolikoita
Lähetä kolikosta tietoa,mahdollinen kuva, kunto etc. osoitteeseen 
Tarkistan kolikon ja teen joko tarjouksen tai pyydän tarjousta.
Nm kolikoidenkerääjä Terve.
Moi!
Mulla olisi yksi erikoinen vuoden 2009 2 euron kolikko. 
mulla olis kaksi risu kolikkoa.. 
mulla ois parisen kymmentä erilaista 2-euron kolikkoa 
minkälaisia hakusessa? minkälainen hyvitys? :) 
vieläkös haluaisit ostaa?Minulla olisi ainakin entisen neuvostoliiton rahoja 11kpl, Lauri Kristian Relander-säästöpankkiviikon juhlaraha vuodelta 1961, suomen tasavallan markkoja 5 kpl vuosilta1971-1982 ja suomen 10-pennisiä vuosilta 1919-1934. Jos kiinnostuit ota yhteyttä sähköpostitse: 
moi,mulla olisi lähes kaikki 2 euroset unc laatuisina,lisäksi muita euromääräisiä kälkoita,mm.1,5 2,5 5 ja 20 eurosia(hopeisia) kaikki unc.päivän hintaan. vieläkö ostelet nuita kolikoita?
mulla olis pari. Vieläkö ostelet?
Minulla on vuoden 2009 euroalueiden 2 euron kolikko. Moi
mul ois 2009 luvu tuomikirkko juhlakolikko:D paljos tarjoot 
mulla olis muutamia ulkolaisia kolikoita. voin punnita tarkan painon. niitä on n. 30-35kpl. Paljonko veloittaisit?
Ota yhteyttä 
Heippa. Olisi vanhoja suomalaisia kolikkoja myynnissä, mm. 10 penniä 1865, 1866, 1867,1897, myös muita vanhoja ja myöskin vanhoja Usa kolikkoja. Jos kiinnostusta löytyy,rohkeasti vain yhteyttä. 
Vantaan Koivukylän Citymarketin kassajonossa edellä ollut asiakas yritti maksaa käteisellä ostoksiaan Suomen ja Viron euroilla. Mutta kaupan kassa ei ottanutkaan vastaan Viron euroja. Sanoi, että he eivät voi ottaa vastaa vieraan maan valuuttaa! Eivätkä voi jakaa Viron valuuttaa (siis euroja) edelleen vaihtorahana asiakkaille.
Heräsikin kysymys, että on yhteisvaluutta euro sittenkin sen verran kansallinen valuutta, että Viron eurot Suomessa voidaan käsittää ulkomaan valuutaksi (ei euroksi). 
Vai olisiko niin, että Vantaan Koivukylän Citymarketissa on laadittu omat säännöt, että vieraiden maiden euroja ei oteta vastaan. 
Jos asiakas on yrittänyt maksaa pikkuhiluilla, niin sitten ei. Suomessa pienin kolikko on 5senttiä ja Virossa on myös 2 ja 1 sentin kolikot, joita kaupat ei välttämättä ota vastaan. 
SIKA !!! 
Kyllä, mutta asiakkaan pitää maksaa pyöristetty summa. Jos lasku on 5,58 euroa, pitää niitä pieniäkin hiluja löytyä 5,60 euron verran. 
Milloin tämä on tapahtunut? Jos vuoden 2010 puolella, niin sitten ymmärrän, sillä Virossa liikkui silloin virolaisia eurokolikkoja, jotka olivat lähtöisin aloituspakkauksista, mutta jotka siinä vaiheessa eivät olleet virallinen maksuväline.
Mutta jos myöhemmin, niin sitten on täysin käsittämätöntä, jopa siinä määrin outoa että panee epäilyttämään onko mitään tuollaista edes tapahtunut. Tai onko kyse väärinkäsityksestä (olivatko todellakin euroja, vai Viron kruunuja?)
Jos kassa todellakin on kieltäytynyt ottamasta virolaisia euroja vastaan tämän vuoden puolella, niin asiasta on ehdottomasti kysyttävä tarkemmin Citymarketista. Aivan järjetöntä toimintaa, eikä millään puolusteltavissa. Viro liittyi euroon 1. tammikuuta 2011 ja siitä lähtien virolaiset eurot ovat 100 % käypä maksuväline aivan kaikissa EU-maissa.
Kyseessä on joko harvinaisen idiootti kassa, tai sitten väärinkäsitys. 
Oletteko ajatellut suihin ottoa 
Jos haluat maksaa 1 ja 2 sentin kolikoilla, kaupan on ne otettava vastaan. Virallista valuuttaa vaikka Suomessa päätettiinkin hilut jättää käytöstä pois. 
VÄÄRÄ TIETO VIRON EUROT KELPAAVAT SUOMESSA 
Nyt kun dollarin arvo euroon nähden on matala, niin kannattaisiko ostaa tukku dollareita ja vaihtaa vuosien kuluttua euroiksi?
Onko tällainen edes laillista, eli mennä vaihtamaan esim.5000€ dollareiksi? Kuinka suuria summia ovat valmiita rahanvaihtofirmoissa vaihtamaan ja onnistuuko vaihto euroiksi yhtä helposti?"Tiedoton dollarihymy" efef
KUKA PUIJAA JA KETÄ? OLETKO ITSE TYHMÄ? SELITÄT TÄYTTÄ SKEIDAA MUUTENKIN. 
Laita dollariin sidottoon korkorahastoon rahasi.
Eli siinä on valuuttariski. Jos olet muuttamassa esim. USA:han ja haluat nyt että dollareiden arvo pystyy suunnitteleen suhteessa samana, niin dollariin sidottu korkorahasto on turvallinen tapa säilyttää rahanarvo. Korkorahastosta joudut maksamaan 30% veroa. 
Jos siirrät rahasi kokonaan USA:han, niin silloin et joudu maksamaan 30% veroa. Olen
Anteeksi tietämättömyyteni, varoitan heti aluksi, etten tiedä maailman talousasioista yhtään mitään Niin siis oon lähdössä Nykiin tammikuussa ja kaveri, jonka kanssa lähen totes vaan että "onneks dollari on alhaalla". En vain tajua, että miten koko systeemi siis menee Kun okei, yhdellä eurolla saa siis nyt sen about 1,40 $, mutta eihän normaalistikaan 1 € vastaa hintatasossa yhtä dollaria (kai), niin en tajua mitä se hyödyttää Mulla on nyt joku tosi oleellinen pointti, jota en tajua tässä asiassa :D ! Voisiko joku älykkäämpi selventää mulle, mitä se hyödyntää, jos kahvikuppi maksaa Suomessa vaikka kaksi euroa eli se ois sit jotain 2.83 dollaria ja that's it. VAI olisiko se sama kuppi siellä Nykissä sitten vaikkapa 2 dollaria, jolloin vaihto "kannattais"? Hölmö esimerkki, mutta ehkä joku tajuaa Eli SIIS, mikä on hintataso siellä? Kun siihen tää nyt varmaan tää "etumme" siellä pohjautuis, mutta olisin kiitollinen jos joku aikuinen kertoisi vielä ihan kädestä pitäen :D Kukaan ei oo opettanu niin en voi tietää. :( nettipankkien avulla
asiassa ei ole laittomuuksia. 
esim. nyt muutat 100 000e taaloiksi valuuttatilille niin dollareita on tililläsi 145 000$. 
Jos kurssi nousee vielä tämän jälkeen tästä esim. tasoon 1,60 ja silloin muutat dollarisi takaisin euroiksi niin tililläsi on enää 90 625€ eli takkiin tulee, jos alamäkeä ei tule. 
Jos taas uskot, että kurssi painuu jossakin vaiheessa jopa alle 1,00 (mitä se oli 2000 luvun alussa) esim. 0,90 niin sitten kun muutat taalasi euroksi niin sinulla on 161 111e!!! 
Eli homma on täysin riskipeliä tulevaisuutta ajatellen. Olen itse miettinyt samaa. Toisaalta summa tulisi olla reilu, jotta sillä olisi merkitystä ja rahan tulisi olla "ylimääräistä".
Ekonomistit ovat veikkailleet dollarin kurssin pyörivän seuraavina vuosina n. 1,25 -1,60 välillä. Ei se pelaa joka pelkää
Vaihdoin 20000 euroa dollareiksi kurssin olleessa n.1,50. No nyt saan hieman " korkoa " rahoilleni.
Totuushan on se, että dollari elää jatkuvasti ja nyt talousihmiset povaavat, että vuoden lopussa kurssit ovat lähes yksi yhteen. 
Paljonko euroina on US$ 1047, Lähössä ulkomaille joten olisi hyvä tietää??:) dollari on tuhoutuva
Ei kannata olla niin tyhmä, että menee nyt ostamaan euroilla valuuttaa, joka on tulevaisuudessa kokonaan romahtava ja jo nyt laskee arvossa koko ajan. Jos sijoitat eurosi dollareihin, tulet menettämään rahasi. Yhdellä eurolla saa nyt noin 1,41 dollaria. Dollarin arvo on koko ajan laskemassa johtuen siitä, että sitä painetaan yhä lisää ja lisää. Mitä enemmän dollareita painetaan, sitä vähemmän yhdellä on arvoa. Säästä siis eurosi, dollari ei ole hyvä sijoituskohde pitkällä tähtäimellä, ei kylläkään edes lyhyellä. Tiedätkö mitä, osta ennemmin kultaa tai hopeaa, jos tahdot sijoittaa hyvin eurosi. että
ei ole järkevää vaihtaa käteistä rahaa dollareiksi. Paljon edullisempaa on vaihtaa tilivaluuttaa, mutta en näe siinäkään järkeä, sillä taalan odotetaan yhä heikentyvän. 
Tietysti jokainen saa vaihtaa rahansa vaikka zimbabven rahaksi tai vaikka randeiksi tai puliksi (pula) ei siinä mitään laitonta tietenkään ole. 
Vaihto onnistuu helposti nettipankin kautta. Minullakin on osakevälittäjälläni mm. USD määräinen tili. Vaihtokustannukset vain 0,075% suuntaansa summasta riippumatta. Ei tämäkään halvin ole, mutta palvelu on sentään suomeksi.
Muuten, ei kultakaan pitkällä tähtäimellä ole hyvä sijoitus. Kulta ei käytännössä tuota mitään toisin kuin osakkeet. Kultaa ostetaan yleensä sen takia, että taloudellinen tilanne on epävarma. kuulostaa jokseenkin
paitsi se loppuosa Jos
aiot ostaa jotain sieltä jenkeista, niin silloin sinulle on hyötyä siitä, että dollari on euroa heikompi. Lukekaa!!
Hei!!Älkää Missään Nimessä Muuttako Euroja Dollareiks!Jos Haluutte Dollareita ILMASEKSI menkää---> <a href=" 
Saat aika kauan odotella, että tosiaan hyödyt, mutta pienikin tulo on positiiviista. Voitosta (tulot-kulut) menee 28% vero, joten ennenkuin kaiken tuhlaat, muista pistää sivuun. 
eli toisin, 
koska on oikea aika vaihtaa USD takaisin €uroiksi. 
laskee kun kreikalle joudutaan painamaan lisää euroja,
lisäksi uskottavuus kreikan veloissa nousu joka nosti osakekursseja. 
.
kannattaako odottaa euron arvon laskua,
vai, vaihtaa kiireesti Dollarit pois ?
vaihdoin kesällä euroja dollareiksi, mutta vaihdoin silloin kun euro oli alhaisimmillaan,
nyt havaitsin että taas ajattelen väärään aikaa, 
euron arvo taas noussut,
nyt vaihtaessa saisin voittoa vain 1,4 %.
USD on 10 % rahoistani 
Hei,
eli on jäänyt markkaseteleitä 20mk 50mk 100mk 500mk 1000mk. eli viimeksi käytössä olleet setelit. Litt A. Käytön jälkiä on.
Oisko viisainta vaihtaa euroiksi, koska eivät taida olla nimellisarvoa arvokkaampia?
kiitos. 
Markkojen keräilyarvon nousua odottavat saanevat odottaa useamman sukupolven (?).
"Markkoja omistavat eivät aio vaihtaa niitä euroiksi" 
"Markkoja on palauttamatta Suomen Pankkiin 1336 miljoonan euron edestä. Näyttää siltä, että ne eivät tule koskaan palaamaan pankkiin. Vuoden 2011 aikana markkaseteleitä ja kolikoita palautui yhteensä enää 11 miljoonan markan arvosta."
- 
"Markkoja jäänee muistoksi suomalaisten laatikoihin noin 300 miljoonan euron arvosta, ilmenee Suomen Pankin teettämästä kyselystä."
- 
- 
kaikki olisi kannattanut vaihtaa, jotka ovat sen jälkeen kun otettiin se pari nollaa pois, eli kaikki joilla oli suoraan vaihtoarvo 500 mk -> 80 euroo.
Aikaisempia voi säästää, kun niistä sai niin vähän.
Vaikka ovat kuinka sileitä, €uroon vaihdetut tuottaa aina 1-2 % korkoa, toiseksi, 
vaihtamattomat ovat aina vaivoina normaalikodissa, voivat jopa kadota.
Jos tarkemmin ajatellaan, asiaa arvojen säilymistä antiikissa,
niin, 
myin erään huonekalun, noin vuodelta 1935, sain "hyvän hinnan", 2300 €.
Mutta kun tiesin sen ostohinnan, laskimme mitä olisi tullut korkoa, lähes 80 vuoden aikana 2,5 % korkona, olisi pääoma ja korko 5 800 €.
Niinkin voi ajatella, tuo oli silloin usean kk nettopalkka, huonekalut olivat näin jälkeenpäin todella kalliita.
Voi myös ajatella, rahankin säilyttämisessä, jos säilytysvaivoiksi, tilan vuokraksi, yms. laskee 5 € vuosi, ei monenkaan säilyttäminen ole järkevää, jos sitä ei todella tarvitse.
Ei mistään juhlarahastakaan saa omiaan takaisin, jos ei joku "kaheli" osta eikä niitä ostajia paljoa ole, 
myynnissä ei pääse edes 1 e tuntipalkoille, enemmän tienaa kun kerää pulloja.
Vielä vinkki;
"aina on niitä" jotka ostaa tietämättään arvoa, pari kolme euroa irtoaa helpolla.
Olen laittanut pieneen muovipussiin 2-3 kolikkoa ja vienyt kirppikselle, olen vienyt 2 kertaa viikossa ja aina ottanut myymättömät pois (jotta joku luulee että ne on ostettu).
Joka viikko menee n. 15 pakkausta, eli kolikoista tulee 40 € - 10 % myyntipalkkio.
Ei tälläkään rikastu, mutta saan liikunta ja on henkisesti helpompi päästä turhasta eroon, se kun olen heittänyt 1 tavara viikossa roskiin rasittaa sydäntä. 
Itselläni on vanhoja uudenveroisessa kunnosa olevia "vilja" paperimarkkoja ja sinisiä viitosia, sekä siistejä satasen seteleitä. Taidan jättää ne piirongin laatikkoon.
"Markkaseteleissä piilee arvokkaita keräilyharvinaisuuksia" 7.1.2012 12:00 
Ainakin yksi nyrkkisääntö on.
"Jos seteli on taittamaton ja hyväkuntoinen, sitä ei kannata viedä pankkiin. Oli se sitten markka, sata- tai tuhatmarkkanen, näyttää siltä, että huippukuntoiset pitävät hyvin hintansa", sanoo keräilyrahakauppias Timo Mäkinen ista.
- 
Markkoja voi vaihtaa helmikuun loppuun asti:
- 
Suomen Pankki: Markkojen vaihto euroiksi päättyy 29.2.2012:
- 
Taidan viedä s-pankkiin. 
Eli se on sitten matti-myöhäisten aika suunnistaa pankkijonoon vaihtaakseen markat euroiksi, mikäli se on suunnitelmissa.
"Suomen Pankin ulkopuolella oli tänään pitkä jono, kun ihmiset vaihtoivat markkojaan euroiksi. Viimeinen vaihtopäivä on huomenna." Julkaistu 28.02.2012 14:18 
- 
"Mitä markkaseteleitä ja -kolikoita voi vielä vaihtaa (kuvat alla)?"
"Lunastettavia markkoja ovat vuodesta 1945 alkaen painetut setelit ja viimeinen käytössä ollut kolikkosarja sekä vuoden 1985 jälkeen lyödyt juhlarahat. Vaihdettavilla markkaseteleillä ja -kolikoilla saattaa olla niiden vaihtoarvoa suurempi muisto- tai numismaattinen arvo, jota voi tiedustella alan erikoisliikkeistä."
Euron muuntokurssi on 1 euro = 5,94573 markkaa.
Itsellä on mm. piimakuntoisina kuin juuri pakasta vedettyinä vuoden 1963 paperimarkkoja ja viitosia jotka jäävät fikkaan. Samoin 1986 satasia ja taisi olla 50:äkin.
- 
. 
Paljonko yksi euro on Ruotsin kruunuissa? haluaisin myös vähän tietoa 
elikkäs paljonko on 1 euro€-kruunuissa
ja toisinpäin 1 kruunu- euroissa€ EK valuuttalaskin
EK:n valuutta laskin on hyvä ja ajantasalla oleva. 
paljoko on tasan 273 ruotsin kruunua euroissa laske
FOREX myy nyt SEK-seteleitä kurssiin 0,1106. Valuuttaa voi varata 100 Ruotsi Kruunu tarkkuudella, joka vastaa 11,06 EUR. Kuukle
Laita googleen hakukenttään: SEK to EUR tai EUR to SEK
niin kuukle kertoo 
Täältä löytyy muunnin kumpaankin suuntaan 
Ulkolinja: Velkataakka
Maailmanpankki ja Kansainvälinen valuuttarahasto lupasivat auttaa kongolaiset pois köyhyydestä. Lopputulos: köyhyys lisääntyi. 
Ulkolinja: Pankki maailman valtiaana?
Goldman Sachs oli muutama vuosi sitten suuri ja ihailtu rahoituslaitos, tänään se on monen vihaama ahne pankki, jota syytetään sisäpiiritiedon hyväksikäytöstä sekä niin markkinoiden kuin poliitikkojen manipuloinnista. 
Ulkolinja: Konkurssivaltio
Kreikka ei saa mennä konkurssiin, sanovat eurooppalaiset poliitikot. Kreikan tai Italian konkurssi olisi euron loppu. Mutta valtio voi mennä konkurssiin, Argentiina meni 2002 ja selvisi. 
TV1 perjantaina 17.2. klo 23.40 - 01.25
Oscar-palkittu dokumenttielokuva Sisäpiirin homma (Inside Job) kertoo systemaattisesta korruptiosta, joka vuonna 2008 ajoi Yhdysvallat koko maailmaa vavisuttaneeseen talouskriisiin.
Laman vuoksi miljoonat ihmiset menettivät työnsä, säästönsä ja jopa kotinsa.
Dokumentissa vaaditaan syyllisiä tilille, ja katseet kääntyvät myös Yhdysvaltain nykyhallintoa kohti. Millaisin toimenpitein lamasta on koetettu nousta?
Dokumentti alkaa esimerkillä Islannista ja etenee käsittelemään talouskriisiä Yhdysvalloissa. Miten kupla oikein syntyi, ja mitä tapahtui, kun pankit sitten romahtivat ja useat suuryritykset joutuivat selvitystilaan?
Kertojaäänenä toimii näyttelijä Matt Damon.
Ohjaus: Charles Ferguson, 2010.
Dokumentti on esitetty aikaisemmin YLE TV2:ssa lokakuussa 2011. 
Nyt se Kreikka alkaa sitten uppoamaan ja euro sen perässä !!!
Jos olet yhtään kiinnostunut rahoistasi niin nyt kaikki eurot kannattaa vaihtaa pikaisesti pois vaikka taaloiksi !! 
Kokeile Valuuttakauppaa €25 ilmaisella rahalla tai pörssi sijoittamista! 
Aivan oikeaa rahaa ja tuotot voi kotiuttaa! 
Nyky ajan ammattilais pörssi sijoittajien ehdoton työkalu ja osto/myynti paikka!! 
Täytyy aluksi todeta, että olin viihteellä, mutta löysin jo alkuillasta kukkarostani oudon 2 eurosen.
Siinä oli toisella puolella kaksi päätä. Ei siis sellaisia muotokuvia vaan lähinnä sellaisia kun käytetään teatterin merkissä. Mutta näissä oli molemmissa normaali ilme (ei siis toinen hymyillyt ja toinen itkenyt) ja sitten toinen oli ylösalaisin ja toinen oikeinpäin..Ne olivat siis yläkohdista vastakkain 
Minkäköhän maan kolikko tämä oli?? Ja vielä parempi jos joku löytäisi kuvan niin voisin todeta sen olevan sama.
Vaikka minun piti säästää se myöhempää tarkastelua varten niin menin humussa käyttämään kolikon, joten enempää en voi kuvailla kolikkoa Ei valitettavasti
Ei valitettavasti ollut mikään noista Kyseessä lienee 
kotimainen 2:n euron juhlaraha. Lisätietoja tästä: 
paljonko makasaa 2 euron kolikko 2004 jossa on puu lehti kuva? Niin tämä
kävin pankista hakeen 50 euron rullan 2eurosia ja siellähän oli noita muistaakseni 18 kolikkoa ja loput sitten iha normi kakkosii. :) iha normeja kolikkoja ovat. Ei ole kaikkia juhlarahoja
Ei Jesse sulla ole kaikkai juhlarahoja.
Mulakin on niitä monta Ahaa, selvisi jo :D
..ken osaa lukea, se ei kysele.
Juupa, mutta siis selvisi tuokin nyt kun sen artikkelin laitoin jonka joku oli alkuperäiselle kirjoittajalle laittanut.
Mielenkiintoista. Minulla kaksikin sellaista kolikkoa
kokoelmaani päätyi normaalista rahavirrasta jo tämänvuotinenkin erikoiseuro, Rooman sopimus 50v kahden euron suomikolikko.
Täytyy sanoa että erikoiskolikot ovat tuoneet uutta kiinnostusta eurorahaan, on mielenkiintoista aika ajoin katsoa mistä maista ja minkälaisia kolikoita lompakosta löytyy :) outo kakkonen
löysin itse samanlaisen ja se on suomalainen varmaa joku erikois euro siinä luki päivämäärä 1.10 1906 en sit tiiä onko tuolloin tapahtunut jotain merkittävää jonka kunniaksi kolikkoa olisi painettu Säästäkää..
Mä ainakin säästän tuon kolikon..Tuli vahingossa vaihtorahana viikonloppuna Viron laivalla.
Kiitos muuten keskustelusta. Tätä kautta löysin vastauksen, että mikä kolikko kyseessä.
Mukavaa joulun odotusta kaikille! jaa-a
Monetan sivuilta: "Euromääräiset juhlarahat ovat laillisia maksuvälineitä nimellisarvostaan. Emme kuitenkaan suosittele juhlarahojen käyttöä päivittäisasioinnissa, sillä useimmiten juhlarahan arvo on suurempi kuin sen nimellisarvo."
ja sitäpaitsi, mietippäs montako 2€ kolikkoa seilaa pitkin eu-maita ja kuinka moni tällä hetkellä suomen rajojen sisäpuolella jonkun kukkaroa täyttävä kolikko on kymmenen vuoden päästä enää tässä maassa? :) 
minkäköhän arvoinen minun 1€ kolikko vuodelta 2008 on kun sitä on painuttu 1milj kappaletta? itselläni myös outo 2e kolikko
itse löysin tuollaisen euroopan unioni kolikon niin että onko sillä arvoa ja kantaiiko säästää Erikois euro 2006 
Taisi olla tälläinen kolikko. hei
Löysin viestisi netistä ja tajusin että minulla on samanlainen kolikko. Etsin tietoa tuosta kolikosta ja minä päädyin siihen tulokseen että se on 100v juhlaraha eduskuntauudistuksen hyväksi. Rahoja (jos se nyt on raha) on painettu max 30 kpl elikkä arvokas keräily harvinaisuus. Kannattaa säästää. Vastaus kolikkomysteeriin
Siitä oudosta kahdeneuronkolikosta otin selvää Se on suomalainen, kyljessä lukee Sumi Finland. Päivämäärä 1.10.1906 juhlistaa luulakseni Suomen uutta valtiopäiväjärjetystä ja vaalilakia. Slloin oli Suomen ensimmäiset yksikamariset eduskuntavaalit, eli säädystä ja sukupuolesta riippumatta saivat kaikki täysi-ikäiset suomalaiset äänestää. Itsellänikin on tuollaisia kolikoita jopa kaksi, ja henkilöiden leuathan ovat melkein kiinni toisissaan, muuten ne ovat erillään ja vastakkaisuuntaiset. jau
saattaa olla joku eduskunnan tai jonkun vastaavan juhla vuoden kolikko esim vaikka naisten ääni oikeus täytttää vissiinki 100 vuotta samanlainen
joo,löysin myös samanlaisen kolikon. joku sadanvuoden kunniaksi painettu juhlaraha sen täytyy olla. päivämäärä siinä on 1.10.1906 ja sitten hassusti merkattu 20 FI 06
kolikon reunassa lukee suomi finland. oliskohan se kumminki jonkun teatterin satavuotis juhlapainos mene ja tiedä. minä myös ihmettelen!
minä myös löysin samaisen kolikon! sain kaksi sokokselta samaan aikaan! kolikossa lukee 1.10.1906 ja toisella reunalla lukee 20FI06 ja ne naamat ja "naru keskellä". mikähän mahtaa olla? olisi kiva saada tietää. outo 2 euroo
olin cittarin kassalla ku huomasin kädessäni oudon 2 eurosen ihmettelin ensin että mikä se on mutta lopulta sain sain selville mikä se oli 
Mä löysin rahapussista oudon näkösen 2 eurosen mikä on luultavasti Belgian Ihmisoikeuksien 60vuotis juhlakolikko (mut ei varmuutta), ja takana on sydän ja lukee Humans rights. :) sen pitäisi olla sellanen mistä saa rahaa,mutta en tiedä osoitetta mihkä sen voisi lähettää ja mistä pitäisi se raha saada. osaisko kukaa sanoa? ja oisko esim. posti sellanen? =) outo kolikko
mullakin on outo kolikko jossa on kaksi naamaa joissa on mnormaali ilme. haluaisin tietää onko kolikko arvokas tai harvinainen??? kahden euron kolikko
Se on äänioikeuden juhlaraha. 100 vuotta äänioikeutta. Ehkä apua 
Itsekin etsin tietoa kyseisestä kolikosta.
Kasvokuva on vuoden 2006 erikoisraha. Kiertoon
Opetelkaa lukemaan! Eiköhän se jo tässä oo tullu sata kertaa selväksi, että teillä kaikilla on se samainen 2€ myntti, joka on yhtäläisen äänioikeuden juhlaraha. Niitä on taskussa joka toisella, kun painomäärä on 2,5 milj. että eipä sitä kannata ihmeemmin juhlia. suomen
kyl se on suomen erikois uero 2006 naisten äänioikeus 100v minullakin 
joo mäkin sain sellasen!!! Yhtäläinen äänioikeus
Ei naisten äänioikeus, vaan YHTÄLÄINEN ÄÄNIOIKEUS. 
Se on tasan 2€ arvoinen.
sitä voi käyttää maksu välineenä kaupassa, tai missä vaan. Mutta se on keräily raha, joten parin vuoden päästä sen arvo voi olla noussut. Rooman sopimus+Norjan kartta
Hei!
Minulla o 2 euron kolikko jossa kartassa Norja mukana ja Rooman sopimus toisella puolen. Onko tavallinen parin euron lantti vaiko arvokkaampi? se on
se on juhla raha (10 € arvoinen) minun tietääkseen ja sen merkkitys on naiset eduskunnassa satavuotta oikeesti?!
onko kyseessä oleva 1.10.2006 2e kolikko jossa takana on kahden naisen kasvot arvoltaan 1000-2000e?!?!? norja..?
onko teidän tälläisessä 2euron kolikossa se puoli jossa on maita niin aivan röpelöinen ja siinä on norja kanssa, minulla on kaksi sellaista erikoista rahaa joissa maiden puoli röpelöinen ja niissä norja kanssa, sekä yksi tavallinen jossai myös norja..? outo raha
moikka!
miulla on samanlainen, mutta en tiiä kyl mikä raha se on joten vastaus miullekkii :) kolikkoja 2004-2007 (hienoja)
Olen laittanut jemmaan hienoja rahoja
yksi vuoden 2004 siin on kiemuroita ja lukee eup
sitten semmonen jossa on lintu jolla on sulka suussa
ja sitten kaksi jossa on kaksi pääätä (naisen)
ja lenjä jossa lukee roomansopimus 2007 finland
onko niillä arvoja meneekö kiertoon kertokaa arvot mulla on samanlainen kolikko
siinä on kaksi naamaa ja se on 2006 vuoden kolikko ja siinä on päivämäärä 1.10.1906 Vitun jeesukset
Työntäkää perseeseen ne äänioikeus eurot niin niilläkin voi olla 100v päästä jotain arvoa jollekin. Kiitos ! 2euroo
suomen 2006 vuonna painettu äänioikeuden 100vuotis juhlakolikko. Siitä oisi saanut noin viisi euroa :D eli ei paljoa 
siinä on kuva kolikosta.. 100 Euron arvoinen? 
Näitä 2€ kolikkoja on painettu 2000 000 kpl ja arvo 2€ ja samasta on painettu 100€ kolikkoja 9000kpl joiden nimellisarvo on 100€ huh huh myy vaikka Tarjjjalle! Outo 2 € kolikko
minä löysin tänään rahapussistani kiaksi erikoista 2 euron kolikkoa. Kolikossa on keskellä sydän ja sydämen sisällä on ihmisen hahmo, tietääkö joku minkä maan se on!? erikoinen 2€ kolikko.
mulla on juuri samanlainen 2€ kolikko enkä myöskään vielä tiedä minkä maan kolikko se on. Käyttäkäävittu googlea 1 ja 2 c kolikot
sori menee vähän offtopic, mutta kuinka arvokkaita ovat suomalaiset 1 ja 2 centin kolikot ? samanlainen kolikko
juu samanlaisen löysin oudon näköne mikää?
Tänään löysin kummallisen 2e kolikon, enkä löytänyt vastaavaa tämän ketjun kautta, eikä tulosta nopealla googlauksella.. 
Toisella puolella joku rillipää äijä, toisella puolella joku rakennus, tai rakennuksia ? 
tuolta löytyy kuva (pahoittelen toisen kuvan epätarkkuutta)
mikähän mahtaa olla kyseessä? asd
niin se kolikko ei ole edes euro, vaan thaimaan 10 bathi.
Arvoa kolikolla on varmaan noin 0.26 ? weww
äänioikeusraha se on
se on suomen vuoden 2006 juhlakolikko norja euro
outoa oli myös raha jossa oli Norjan ro rahoissa en ole moista nähnyt.ps.ruoka tuli hävittyä.ei voita ellei koita?????????????? KERÄILEN JUHLARAHOIJA
Moi olen 11 v KERÄILEN JUHLA RAHOIJA MINULLA ON KAIKKI PAITSI RISU PUSKAA JA YHTÄ TOISTA MINULLA ON NIITÄ PÄITÄ 2 KOLIKKOA JA EI OLE KOVIN ARVOKKAITA ;( Kolikko<333
On minulla sellainen juurikin, tänään sen sain. Mahtaakohan olla nimellisarvoaan arvokkaampi? täältä 
kattokaa täältä kolikoita: 
se on juhla kolikko arvoltaan 5€ 
Epäilen, että sinulla on Suomen yleisen äänioikeuden juhlakolikko 2006. en ole aivan varma, mutta tietääkseni numismatiikoilla kolikko on 2-, 3-, jopa 4-, euron arvoinen. Vaikka olen 10v. tiedän, että jos saat näppeihisi erikoisen kolikon, katso netistä sen arvo. 2 euron erikoiskolikko voi olla oikeasti jopa 8.00€ arvoinen. 
Minkähänmaalainen raha kyseessä jossa lukee kolikossa AHMOKPATIA ja APAXMH. Toisessa kolikossa miehen kuva ja purjelaiva toisella puolella. Toisessa kolikossa naisen kuva ja toisella puolella ankkuri, ruori ja kaukoputki. Rahat on kiiltävän kuparin värisiä ja kevyitä. 
samaa matti.s . minäkin mietin joten voisiko joku kertoa joka tietää :) 
se on ihan normaali kolikko ei mitenkään arvokas tai harvinainen 
Morjesta!
Sen vaan haluaisin tietää ettäostetaanko missään yksittäisiä kolikoita,kuten 
Kun tuollasia on lompakon pohjalle jäänyt ja mikähän niidenarvo on kun sain tuon yhdenkin lahjaksi isosältäni????? euro-coins
Olisiko tuolta apuja: 
tai 
ettei olisi joku Vatikaanin tai Monacon raha: 
Juuri tuo se on Tuhannet kiitokset.. En ole siis menettänyt mielenterveyttäni Enkä heitäänyt menemään mitään superkolikkoa Jos
risurahaa tarkoitat, niin hinta on noin 22-25 euroa. JUHLA RAHAT
Moi! MINÄ OLEN JESSE OLEN 11 VUOTTA JA KERÄILEN JUHLA RAHOJA TIEDÄN TUON KOLIKON EI OLE KOVIN ARVOKAS MUTTA KANNATTAA PITÄÄ TALLESSA :D MINULLA ON KAIKKI SUOMALAISET JUHLA RAHAT PAITSI 2 RAHAA. Entäpä pvm 1.10.1906?
Törmäsin samanlaiseen kolikkoon! :)
Ja sitä lähdin täältä itse asiassa hakemaankin, kun siinä kuitenkin se FI luki, eli suomen raha..
Vielä jäi minua ihmetyttämään, että miksiköhän siinä oli päivämäärä 1.10.1906..? Osaako kukaan kertoa..? Se päivämäärä kysymys!
Moi!
Se päivämäärä 1.10.1906 
Silloin olivat ensimmäiset naisten ääni oikeus asiat, eli vuonna 2006, naisten ääni oikeus täytti 100-vuotta. minulla onsellaien kolikko, ja voin kyllä myydä sen! sama raha ohuempi?
elikkä.
Onko se normaali edelleen jos
se juhlaraha on silminnähden ohuempi kuin normi kakkonen?
eipä toiminut ainakaan automaatissa!
? ? ? 2 euron kolikko
Se on yhtäläisen äänioikeuden 100-vuotisjuhlien johdosta painettu suomalainen kolikko. Sain itsekin sellaisen vaihtorahana taannoin. Päätin sitä säilyttää ainakin vähän aikaa. Re: Säästäkää
Jep, raha kannattaa ehdottomasti säästää, koska sitä on painettu ainoastaan 2,5 miljoonaa kappaletta. Viidenkymmenen vuoden kuluttua sen arvo voi olla jopa kolme euroa ;o) ehkä
Ehkäpä jossain välissä sillä jopa voi olla arvoa. Liikenteessä olevat juhlarahat katoavat vähitellen keräilijöiden aittoihin, eikä niitä muutaman vuoden kuluttua enää esiinny yhtä paljoa. Kannattaa ehkä pitää tallessa. outo 2 euronen 
katso tuolta kahden euron erikoiskolikot moi
löysin tänää 
samallaisen kolikon mutta en tiädä mikä se kolikkon on joten aattelin etsiä kuka tietäisi 
tiädätkö sinä?? Ekp:n eurosivut 
eli tuolta löytyy erikoiskolikot vuosittain. 30kpl?vitun urpo opettele lukemaan,kolikkoa on lyöty 2,5 miljoonaa kappaletta.Eli ei ihan riitä jokatoiselle suomalaiselle Onpa harvinainen on on. kato tuolta,jos et usko 
minulla on samanlainen kolikko se on suomalainen kolikko.löysin se koulun kioskin kassast ja vaihdoin se omaan 2 eoueon kolikkoon 2 euron kolikko
mä löysin samanlaisen kolikon,se on suomalainen, muta en tiä Outo kolikko
Nyt se outo kahden euron kolikko on löytänyt tiensä minun käsiini, ja keräilijä kun olen, niin ryhdyin selvittämään, että mistä mahtaa olla kyse Kolikossa siis mm. vuosiluvut 1906 sekä 2006, ja hetken Googlea selattuani löysinkin, se on "Eduskuntauudistuksen juhlaraha". Ihan suomalainen 2 euron kolikko siis! Painos on julkaistu 1.10. ja Monetasta eli valtion rahapajasta tiedettiin kertoa että kolikkoa on tehty 2,5 miljoonaa kappaletta joista 1,5 miljoonaa on laskettu julkaisupäivänä liikkeelle vaihtorahaksi. Eli tämmöinen taitaisi olla selitys. tässä lisätietoa! etsin vähän netistä.
KAHDEN EURON ERIKOISRAHA ÄÄNIOIKEUDEN 100-VUOTISJUHLIEN KUNNIAKSI (4.10.2006)
Suomessa on tänään laskettu liikkeeseen kahden euron erikoisraha yleisen ja yhtäläisen äänioikeuden 100-vuotisjuhlien johdosta. Yhtäläisen äänioikeuden säätänyt Suomen suuriruhtinaanmaan vaalilaki tuli voimaan 1.10.1906.
Erikoisraha on toteutettu eduskuntauudistuksen juhlarahan arvopuolen pohjalta. Sen on suunnitellut kuvanveistäjä Pertti Mäkinen (kuva liitteenä). Rahan arvopuoli on sama kuin kahden euron käyttörahan arvopuoli. Erikoisrahaa lyödään 2 500 000 kappaletta.
Suomen Pankki laskee liikkeeseen 1 miljoonaa erikoiskolikkoa normaalien rahahuollon kanavien kautta vaihtorahana ja 1,5 miljoonaa erikoiskolikkoa suomalaisten liikepankkien kautta tukkutoimituksina. Yksityishenkilöt voivat myös ostaa erikoisrahaa nimellishintaan Monetan myymälästä (Unioninkatu 32, Helsinki) 16. - 31.10.2006 välisenä aikana enintään yhden pötkön asiakasta kohden. Yksi pötkö sisältää 25 rahaa.
Kahden euron kolikon kansallisen puolen kuva-aiheen vaihdolla euromaat voivat juhlistaa merkittävää tapahtumaa tai henkilöä. Kukin euroalueen jäsenvaltio voi kerran vuodessa laskea liikkeeseen tällaisen eurorahan. Erikoisrahoilla on samat tekniset ominaisuudet ja sama yhteinen puoli kuin tavanomaisilla kahden euron kolikoilla. Erikoisrahojen kansallisella puolella on kuitenkin erityinen kuva-aihe, joka eroaa tavanomaisten eurorahojen kuva-aiheista. Tällaisia erikoisrahoja saa tehdä ainoastaan kahden euron kolikoista. Erikoisrahat ovat laillisia maksuvälineitä kaikkialla euroalueella. Suomi on tätä ennen lyönyt kaksi erikoisrahaa. Ensimmäinen laskettiin liikkeeseen EU:n laajentumisen kunniaksi kesällä 2004, toinen YK:n 60-vuotispäivän ja Suomen 50 vuotta kestäneen YK-jäsenyyden kunniaksi syksyllä 2005.Tulostettava versio Outoja rahoja
Minäkin löysin kukkarostani tänään sellaisen kolikon kun näytin siskolleni kuinka harvinaisen kiiltäviä rahoja sain kassalta takaisin. Aloin katsomaan kahden euron kolikkoa ja nyt se on minulla tallessa kotona. En tiedä mikä merkitys sillä on, mutta olisi kyllä mukava tietää. Hitsi
samanmoinen kolikko. Etitty tietoa mikä se on ja minkä arvoinen se voisi olla.. Outo kahden euron kolikko
Kyllä, minä löysin ihan samanlaisen kolikon ja kuvaukseltaan ihan samanlainen mitä kuvailit minäkin sain sellaisen kaupasta
Minäkin sain sellaisen kaupasta ja se on suomalainen kolikko viimevuodelta ja olisin halukas tietämään siittä et kuinka arvokas se on ja mikä "juhla kolikko sellainen mahtaa olla"? re: outo 2 euron kolikko
KAHDEN EURON ERIKOISRAHA ÄÄNIOIKEUDEN 100-VUOTISJUHLIEN KUNNIAKSI
Suomessa on tänään laskettu liikkeeseen kahden euron erikoisraha yleisen ja yhtäläisen äänioikeuden 100-vuotisjuhlien johdosta. Yhtäläisen äänioikeuden säätänyt Suomen suuriruhtinaanmaan vaalilaki tuli voimaan 1.10.1906.
Erikoisraha on toteutettu eduskuntauudistuksen juhlarahan arvopuolen pohjalta. Sen on suunnitellut kuvanveistäjä Pertti Mäkinen. Rahan arvopuoli on sama kuin kahden euron käyttörahan arvopuoli. Erikoisrahaa lyödään 2 500 000 kappaletta 
-lisää tietoa; 
Minulla on samanlainen, tänään löytyi taskunpohjalta. Kolikossa päivämäärä 1.10. 1906 eikä vain 
Eikä vain naisten, vaan yksikamarisen eduskunnan 100-vuotisjuhlaraha. Sain eilen samanlaisen kolikon rahapelistä. naisten ääni oikeus
Kolikko on naisten ääni oikeuden 100vuotis juhlaraha.Niitä on painettu n.2 500 000 kappaletta. tiedän sen!!
sen on 2€ Rooman Sopimuksen 50-v päivä/Suomi
Onkohan Rooman Sopimuksen 50-v päivän muistoraha (Suomen versio) minkään arvoinen? Laskettu maaliskuussa 2007 liikkeelle. Osaisko joku sanoa mistä kannattaa kysellä arvoa? arvo
arvo on nyt noin 3 eutoa mutta ulkomaalaiset vastaavat ovat arvokkaampia n. 6e Raha
Minullakin on sellainen.
Se on yleisen äänioikeuden 100 vuotis juhlaraha Outo kahden euron kolikko 1.10.1906, 20FI06
Juu möin keräilijälle kyseessäolevan kolikon, hinta oli huomattavan suuri verrattuna pelkkään kolikkoon. (1000-2000€) Se taitaa olla ihan suomalainen 
Itsekin rupesin ihmettelemään, minkä maalainen se on. Hämmästyin vielä enemmän, kun löysin siitä merkinnän FI! Ja sen sivussa luki Suomi Finland Etsin kauhean kauan siitä tietoa, kunnes viimein sain tiedon Wikipediasta, että se on yleisen ja yhtäläisen äänioikeuden juhlaraha. Ja juuri noiden kuvaustesi mukainen se on. 
Että selvisi tuokin asia :3 vastaus
se on (oli) suomen äänioikeuden 100v juhlaraha se on n. 4 e arvonen kuinka arvokas on ateenan olympialaiste 2e kisakolikmko vuosimallia 2004
haluaisin tietää minkä arvoinen 1 sellainen on enkä 25 kpl hahaaa
se on nyt mulla Minulla on sellainen kolikko
Se on Juhlaraha! Arvokkaampi kuin 2€ 
Onkohan kellään mitään tietoa, minkä arvoinen olisi Suomen 90v. itsenäisyyden kunniaksi painettu juhlaraha? Omistan kaksi tällaista :] Help me!
Itselläni on sellainen 2 euron kolikko, jossa toisella puolella on yläpuolella 2007 ja alapuolella 1917. Tietääkö kukaan kuseisen kolikon arvoa? ei ehkä 100 egee
Tuon näköisiä kolikoita on lyöty kiertoon ihan normaalista materiaalista mistä nyt eurot valmistetaan ja sitten on olemassa nuita 100 euron rahoja joihin on käytetty mm kultaa. Rahoja pystyy myymään esim huuto netissä tai matinmarkassa. 2 euron erikois kolikko
kyseessä on vuoden 2006 erikoiskolikko. 
tältä sivulta löydät siitä kuvan ja tietoa.. toivottavasti osuin oikeaan rahaan. outo kolikko
löysin itse kolikon tiedot Suomen liikkeeseen laskeman uuden kahden euron juhlarahan kansallinen puoli.Ihmisoikeusjulistuksen 60. vuosipäivä
Liikkeeseen laskettavien rahojen määrä: 1 500 000 kolikkoa 2 egee
itse sain vaihtorahana 2€ kolikon jossa lukee "HUMAN RIGHTS" ja siin on sydän jonka sisällä seisoo ihminen. kolikko painettu 2008 ja reunassa teksti SUOMI FINLAND. Ihmisoikeuksien yleismaailmallisen julistuksen 60. vuosipäivä
Aihe: Ihmisoikeuksien yleismaailmallisen julistuksen 60. vuosipäivä
Kuvaus: Kuvanveistäjä Tapio Kettusen suunnittelemassa kolikossa on sydän, jonka keskellä on ihmishahmo, ja sen alla teksti ”HUMAN RIGHTS”. Sisäosan alareunassa ovat Suomen maatunnus ”FI”, kuvanveistäjän nimikirjain ”K” sekä rahapajan tunnus, ja yläreunassa on liikkeeseenlaskuvuosi 2008. Kolikon ulkorenkaalla ovat Euroopan unionin 12 tähteä.
Liikkeeseen laskettujen rahojen määrä: 1,5 miljoonaa kolikkoa
Liikkeeseenlaskun ajankohta: lokakuu 2008 Sinuna säästäisin. 
Tältä netti sivulta löytyy kaikki painetut erikois 2 euro rahat, JOTKA OVAT ARVOKKAITA JA TULEVAT KOKO AJAN KASVATTAMAAN ARVOAAN.
Onko kellään muulla 2 euron kolikko vuosimallia 2007 jossa on metso pyrstö levällään? vastaus
se kolikko on suomen eduskunnan 100-vuotisjuhla kolikko. heeei!!
mä löysin samanlaisen. kiinnostais kans tietää että mikä kolikko mahtaa olla kyseessä kun mistään sivuilta ei semmoista löydy! no voihan
hööö-ööh. luulin jo olevani miljonääri :'D no kiitti kun palautit maanpinnalle! :) 2e kolikko
joo mäki sain tossa eile samanlaise kolikon et tulin oikeestaa ettii tietoo et mikä kolikko se on oli just kaks uksinkertasta naamaa niinku toinentoistepäin ku toine sit siä luki 1.10.1906 ja 20FI06 et kai se on jo ku erikois kolikko.. en kyl aijo tuhlaa :D OUTO 
SE ON SUOMALAINEN KOLIKKO 
sieltä löydät tän kolikon Onko sinulla
Onko kenelläkään sellaista suomalaiste kolikkoa jossa on sellainen kolmio ja sen sisälle sellaista jännee kuviota pari sydäntä keskellä kolmiota ja tuossa kolmion kärjessä lukee 1809 ??? Mikäköhän tää on`?
Löysin semmosen 2 e kolikon missä oli mäyrä toisella puolella? Onko arvokas? Siin oli vuosiluku 1.4.2009. Se oli juhlaraha
Tätä varmaan tarkoitit: 
Tämä kysenalainen kolikko on suomen Ääni oikeuden kolikko eli juhla raha 
Mikähän arvo näillä olisi, siis pyytää joltain joka haluu ostaa. Kopeekat 1/4 1840, 1/4 1842, 1 kopeekka1889, 1898, 1914, 1915 ja 1912, 2 kopeekka 1899, ja 10 kopeekka 1961. Paljollako arvioisitte että mun kantsis nuo myydä. Voisiko joku heittää noin suunnilleen. Kymppejä vai satasia? 
minkän arvoinen Human Rights kolikko taitaa olla? 
tiedän sen ehkä onko naamat sileitä ja muu osa karheata ja naamat alkavat reunasta kuva loytyy kuva hausta 2 euronkolikko 
minkä arvoinen on kolikko jossa lukee humanrights 2008 
raha 
Voiko alle 18-vuotias vaihtaa valuuttaa?? Tai voiko jo 12 vuotiaana vaihtaa valuuttaa?? 
omassa pankissasi,forexissa.myös muitakin rahanvaihto pisteitä. 
muakin kiinnostais!!!!! että jos joku tietää niin voisi ystävällisesti auttaa :) 
Kyllä voi. Ei ole ikärajaa. 
Kuinka paljon 1 dollari on euroina? Eikös se ole jotai 0.72e?
Eikös se ole jotai 0.72e? Laske itse 
tuossa linkissä on viralliset kurssit.
Valuuttamäärä jaetaan kurssilla --> saat tulokseksi euromäärän.
Laske siitä itse. Dollarin arvo
Tästä linkistä näet, miten dollarin arvo on kehittynyt viimeisten 120 päivän aikana: 
1$ = 120€ ?!?!?!?!??!?!?!?!? 
1$ = 0,780 €
(1.2.2009, klo 18.53) moi
1$ on €uroissa 1,41€!!!
katokaa vaik IME MUN MUNAA
sEON 0.75 E yksi TOLLARI Tässä oikea vastaus
1 taala on noin 10000 euroa tai vastaavasti 500 oravannahkaa. vastaus
aika paljon! Vastaus
Noin puoli kahvikuppia. Euro Dollareina
1 Euro = 1,22 Dollaria 
Dollari on euroina on ajan funktio. Alkeisfunktioiden avulla esitettynä lausekkeena tätä funktiota on kuitenkin työläs esittää. Helpointa on katsoa graafi esim. Kauppalehden sivuilta. 
Tarkoitin Lähettäjän Nimeksi Jöbä20119511951JUKKA 
0.71 kato vaikka: 
hmmm ette tolla tiedolla teemitään kun sen arvo vaihtelee koko ajan ja jos kysyte miksi niin se on nä osake kursi ja semmoset sekä rahan kulku.että se muutuu koko ajan ja vaikka kirjottaisitte sen arvon niin se muutuu taas pian -.- se on noin about
Uusavuttomuus on saavuttamassa uskomattomat mittasuhteet.
Ota selvää ! Eiku siis 0.78e
Eiku siis 0.78e tuossa 
laskuriin vastaus
muistaakseni dollari vastaa 120 euroa Entiä
En tiä, kato googlest. moi /rates/rate-converter.fi.html öhhömmm 
ei, vaan yks euro on dollareissa, eikä dollari euroissa!
1e=1,42$!!!! tässä on yksi linkki 
Aivovoimistelua:
Mietin että onko ruotsin kruunulla ostettaessa mitään eroa jos ostan dollareita suomessa tai ruotsissa?
Jos ostan 1 ruotsin kruunulla ja lasken paljonko maksaa minulle ostaa dollareita ruotsissa ja suomessa sillä valuutalla, siis minkälainen ero on nettisivujen antamassa kuvassa valuutan arvosta. Jos ei oteta huomioon välityspalkkiota eikämyyntikurssia vaan yksistään ostokurssi
Valuutan arvo myös muuttuu koko ajan. Forex oli päivitttänyt tämän päivän arvon suomen ja ruotsin sivullensa. DAA
ELI SIIS HITSI, EI NYT KUITENKAAN RIIDELLÄ TOSTA MÄÄRÄSTÄ O.O 1,20 €
1 $ on yhtä suuri kuin 1,20 € Valuuttamuunnin
Hätäapua; löysin sulle maailman helppokäyttösimmän taulukon! 
Siinä vastaus tuleviinkin pulmiin :D 
Mikä Se Nyt On 1€ On Dollareissa 
Euro>dollari 
ja dollari>euro 
se on 1,70$ 
Voisiko kukaan auttaa minua laskemaan nykyarvo vuoden 1990 markalle? Taustalla on lievä perintökatkeruus jonka tahtoisin hyvittää.
Sain vuonna 1992 isovanhemmilta starttirahaa omaan yritykseen 25.000 mk.
Muut sisarukseni eivät saaneet mitään. Nyt tahtoisin hyvittää heille saman summan,
mutta en osaa taulukkojen mukaan määrittää, paljonko 25.000 mk olisi euroissa tällä hetkellä siten, että sen ostovoima olisi sama kuin vuonna 1992.
Olisin tosi kiitollinen avusta! 
Rahanarvolaskuri auttaa: 
25 000 markkaa vuonna 1992 vastaa ostovoimaltaan nykyrahassa 5496 euroa. 
Miten niin "perseelleen"??
Tuo laskuri nimenomaan laskee oikein, jos puhutaan rahan OSTOVOIMASTA.
Eli siitä, että 25 000 markalla vuonna 1992 saman verran tavaraa kuin nyt 5496 eurolla. Tietysti tämä ei ole suoraan yksi yhteen, koska joidenkin hyödykkeiden hinnat ovat nousseet enemmän kuin inflaation mukaan olisi pitänyt.
Laskuri on hyödyllinen juuri aloittajan kaltaisissa tapauksissa, kun halutaan selvittää miten paljon hyötyä aloittaja sai 25 000 markasta, ja miten paljon rahaa hänen sisartensa pitää saada tänä päivänä että saavat saman hyödyn. 
Josko oheinen artikkelii auttasi haarukoimaan vaihtoarvon suunnilleen kohdilleen. Eihän tuossa kuitenkaan ole kyse kovin isosta summasta.
Yep, ihmissuteet ovat arvokkaamipa kuin raha ja varsinkin iän kertyessä niiden arvon tunnistaa paremmin, joskin joissakin tilanteissa se voi olla arkakin paikka, tilanteita on monenlaisia. Toivon, että pieni hiertymä muuttuu rakentavaksi kanssakäymiseksi.
"Jos yhä muutat mielessäsi eurohintoja markoiksi, vanhan muistisäännön kuuden kertotaulusta voi jo unohtaa. Tämän kriisitalven jäljiltä oikea muuntokerroin olisi nyt viisi markkaa, ja alaspäin mennään koko ajan."
- 
- 
Miten voi tuon noin perseelleen laske? 
Oikein lämmin kiitos teille molemmille, vastauksistanne oli apua ja saan nyt asiani hoidettua. Sain vasta jokin vuosi tietää että olinkin ainoa joka sai heiltä rahaa. Siksi haluan korvata heille osuutensa. On tosi kilttiä, että ihmiset täällä jaksaa vastata tositen kysymyksii 
- Voit lähettää rahaa PAYPALin kautta 2500 euroa, jonka jälkeen PAYPAL vaatii sinua varmentamaan PAYPAL tilisi luottokortin avulla (verifioimaan eli todentamaan/varmentamaan PAYPAL-tilisi luottokortin avulla, saat lisätietoja vaikka pankista, mikäli limiittisi täyttyy ja haluat jatkaa PAYPAL-tilin käyttöä). 
- Unverifi ed/varmentamaton/todentamaton PAYPAL-tilisi sallii viisi ”transaktiota” (eli maksutapahtumaa) vuodessa. 
- Voi vastaanottaa rahaa Unverified/varmistamattomalla/todentamattomalla PAYPAL-tililläsi maksimissaan 750 euroa kuussa, mikäli nettitienauksesi ovat korkeammat kannattaa PAYPAL-tili varmistaa luottokortillasi tai Visa Electronilla jotta saat korkeammat ”limiitit” käyttöösi." 
Eli tarvitseeko tuon PayPal-nettitilin saaminen varmistetuksi aina luottokortin, vai kelpaako Electron pankkikortti myös? 
On meinaan hatusta jos joutuu luottokortin hankkimaan siksi että voi tehdä PayPalilla enemmän kuin viisi maksutapahtumaa vuodessa esimerkiksi saada tilille tilisiirrolla rahaa tai siirtää sitä sieltä kotimaan tilille tai nettikaupalle ym. 
Rahaakin voi lähettää PayPalin kautta 2500 euroa jonka jälkeen tili ei toimi ja mahdolliset tilillä olevat rahat jäädytetään todentamisen ajaksi. 
Lisäksi rahaa voi vastaanottaa varmistamattomalla/todentamattomalla PayPal-tilillä maksimissaan 750 euroa kuussa. Mitä jos tekee netin kanssa pieniä tienestejä joita ei ole järkevää vastaanottaa sekkeinä tai kotimaan tilille? 
Entä jos ikä ei riitä luottokortin hankintaan mutta saisi pieniä tuloja vaikka nettisivuja klikkailemalla? Eikö PayPalia todella saa käyttöön suuremmalla tapahtumamäärällä vuodessa, sillä jos klikkaa useammasta sivusta ja vaikka viidestä paikasta lähetetään muutaman kuukauden päästä muutamat eurot tilille niin viiden maksutapahtuman katto tulee vastaan, etkä saa rahaa pois tililtä. Voiko se olla noin? 
Voiko noita tilejä sitten ottaa useita samalla nimellä ja tehdä jokaisella se viisi taransaktiota eli tilitapahtumaa (siirtoa/panoa) vuodessa ja lopettaa tilin käyttö sen jälkeen. Onnistuuko tämä? 
Jos tilin saa varmennetuksi tavallisella uudella Electron pankkikortilla niin voiko tilejä avata eri korteilla useamman, esimerkiksi Sammon ja Nordean kortilla molemmilla tilin jossa toisessa hoitaa nettikauppaostokset ja toiselle saa netistä pieniä tienestejä? Eli sidotaanko tilit kortin numeroon vai tilinottajan nimeen? 
Varmentamattomanhan tilin saa ilman todentamista joten sinne voisi laittaa henkilötiedoikseen käytännössä mitä vain, ja ottaa uusi tili kun transaktiomäärä tulee täyteen. Eihän siinäkään olisi mitään järkeä? 
Onko PayPalilla mahdollista vielä tuo "Unverified" varmistamaton tili, jonka avaamiseen ei tarvita visaa ym. korttia? Visa Electron käy
Visa Electron käy myös, mutta verkkomaksu ominaisuus pitää käydä verkkopankissa kytkemässä päälle.
Muuten toimit kuin Visan kanssa, ja seuraat paypal:in ohjeita. 
Minä käytin PayPal systeemiä ihan pankkitilini kanssa.Siirrot oli vain hitaampia.Siirsin PayPal tilille rahaa, millä suoritin ostoksia.Verifiointi piti suorittaa, että siirton meni takaisin pankkiin. 
on takapuolella pieni pyöreä leijonan kuva, samanlainen kuin on 
suomen pankin 200 vuotis joutsen kolikossa. Onko suurta keräilyarvoa? 
EURO on taloudellinen vankila, jossa vartijoina eu presidentti Baroso, von rumpuy, ja OLLI Rehn.
perustelu: Euro on vankila, miksi? Siksi koska euromaat eivät pysty hallitsemaan euroa valuuttana oman maansa eduksi,Kreikka, Italia, hallitukset ovat ”eurovankilassa” ja eivät pysty devalvoimaan ja uudelleenarvioimaan oman maansa taloutta, vain eurojohtajat voivat siihen vaikuttaa. 
Euroopan pesidentti Barroso ja Von rumpuy ovat asettaneet ”omat miehet” Kreikan ja Italian hallitusten muodostajiksi, eli omat lakeijat ohjaavat nyt kriisimaita ja eurossa pystytään väkisin vailla suunnitelma B:tä.
Euroopan johtajat ”bullyboys” hyjeksivät jokaisessa käänteessään demokratiaa eli sitä että kansa saisi sanoa sanansa äänestämällä, he määräävät kokonaisten (kriisi)maiden uusista hallituksien muodostajista oman päänsä mukaan ja vartioivat maita että kukaan ei lähtisi ulos eurosta, sillä silloin hieno suunnitelma liittovaltiosta jolla kaikkia budjetteja ja valtaa ohjailtaisiin Brysselistä, kariutuisi! Jos joku maa lähtee niin on vaara että myös joku toinen valtio lähtee ja jättää euron, näin ”impperiumi” alkaa hajoamaan ja valta hupenisi, kysymys on vain eu vallasta, ei mistään muusta, EU haluaa lisää valtaa, piste.
Miettikääpä hetki miksi muuten kaikki suuret imperiumit Rooma, Unkari useita imperiumeja historiassa, kaikki ovat hajonneet, eikö historia ole todellakaan opettanut mitään päättäjille!
Ihmiset, nyt se tärkein asia, OMA RAHA =oikeus säädellä valuutan arvoa ja säilyttää se tärkein BUDJETTIVALTA kotimaassa (itsenäisyys on sama kuin budjettivalta)
Haluatteko tosiaan että Suomen budjetin valta annetaan muutamalle EUROBYROKRAATILLE joita KETÄÄN ei ole valittu demokratian ehdoin ja ovat epäluotettavia ja epäpäteviä eivätkä osoita minkään näköistä johtajuutta ja ehdotuksia kriisin ja kansojen todellisen ongelman poistoon ed. mainitut ja Merkel ja Sarkozy saavat määrätä Suomen maksuista jotka tulevat olemaan vuotuisia, hyvästi hyvinvointi ja itsenäisyys. Suomalaisilla ei ole mitään äänivaltaa siihen, muistakaa se. EU on Saksan ja Ranskan vallassa. 
NYT Herätys tolvanat, ei euroa arvioida sen mukaan että on helppoa kun ei tarvitse vaihtaa rahaa kun matkustaa ulkomaille, euroa pitää arvioida sen perusteella että määräysvalta valuuttaan ja oman maan talouteen säilyy ehdottomasti kotimaassamme, toivon että jokainen ymmärtää tämän asian näin! Oma raha kuten Ruotsilla, Unkarilla, Norjalla emme todellakaan joutuisi huonoon seuraan, vaan saisimme taloudellisen VAPAUDEN päättä omista rahoistamme, se on TÄRKEÄÄ elämässä.
EU:n puheenaiheet ja tila nyt löytyy vain youtubesta, koska Suomessa rajoitetaan kansalaisten todellisen tiedon saantia, mutta ei hätää, tietoa löytyy youtubesta ja sitä ei pysty kukaan sensuroimaan, edes Suomessa! tämä kirjoitus ei ole puolesta eikä vastaan, tämän kirjoituksen tarkoituksena on auttaa kansalaisia ymmärtämään euron todellinen suunta ja tämänhetkinen tila kaikessa todellisuudessaan!
Kysykää, miksi Jyrki ja Jutta ei puhu näistä asioista niiden omilla nimillään, vaikka Jyrki niin ilmoittaa uusimmassa videossaan.
Älkää arvioiko minua tämän kirjoituksen perusteella, tämän kirjoituksen ainoa tarkoitus on saada kaikki katsomaan youtube:sta ”FARAGE 2011” videot, kiitos ja anteeksi 
terveisin 
Hallintoneuvos 
Perustele kantasi ja järki jollain asialla, ole hyvä? 
Katsotaan sen jälkeen galluppeja kun asioiden todellinen laita on selvinnyt suuremmalle enemmistölle
Tulos näyttää sitä että ihmisiltä on järjestelmällisesti ja onnistuneesti pimitetty EU:n todellinen asioiden laita ja tavoitteet, kuten Suomessa, eu kritiikkiä ei päästetä uutisista julkisuuteen kuten olet huomannut, kysymys kuuluu miksi ei?
EU:n byrokraattien tavoitteet: Enemmän valtaa harvemmille epädemokraattisesti valituille byrokraateille jotka halveksuvat järjestelmällisesti demokratiaa ja haluavat määrätä ilman vaaleja eri maiden taloudesta ja hallinnasta ilman demokratiaa.
Näin ovat syntyneet kautta historian "hyvää tarkoittaen" suuret diktatuurit ja aina niille on ollut mukamas suuri "tilaus" kuten on nytkin, syytä siis määrätä nukkehallitukset kriisimaihin ja haistattaa kansalla paskat! 
Vain johtoeliitti hyötyy EU:sta EU on ostanut rahalla maa maiden jälkeen maksamalla korkeita palkkoja ja antamalla huippuvirkoja että maa saadaan hallintaa ja sanoma eu myönteisesti perille.
Kreikassa ihmisillä ei ole enää muuta vaihtoehtoa kun väkivalta ja turha luulla että kun tarpeeksi yritetään ei arabikevät ole mahdottomuus euroopassakaan, Kreikassa se on jo alkanut, kuten kaikki voimme huomata tosiasiat!
Voidaan päivä toisensa jälkeen uskoa attä Euro ei murene enmpää, ja olla huomaamatta markkinoita, mutta, markkinat eivät jätä huomamatta ketään. 
Miten Suomen tulisi menetellä EU:n ja Euron suhteen
Gallup joka tehtiin joulun (2011) tienoilla näyttää seuraavaa:
Erota EU:sta kokonaan 12%
Pysyä EU:ssa mutta irrottautua Eurosta 16%
Pysyä EU:ssa Euromaana 64%
Ei osaa sanoa 8%
Tulos näyttää: ihmisillä on järki on tallella! 
Suomi voisi menestyä toisellakin valuutalla, MUTTA EI YKSIN. Yhteinen pohjoismainen valuutta olisi ilmeisesti jo tarpeeksi iso. Suomen markka melkein ”keplutettiin” jo melkein nurin, oliko se 80-luvulla.
Tänä päivänä Suomessa on tuskin yksikään talousguru, joka uskoo Suomen markan menestymiseen. ( paitsi tällä palstalla) 
Hei!
Minun pitäisi 
1) vaihtaa vanhoja markkoja euroiksi
2) dollareita euroiksi
ja
3) euroseteleitä tietynlaisiksi eurokolikoiksi
Missä nämä kaikki juttua saisi hoidettua kätevimmin (siis samassa paikassa mieluiten)? Pankkini on Nordeassa. 
Suomalaisia viilattiin raaàsti linssiin. Kun kansalisia kosiskeltiin hyväksymään Euroopan Unioniin liittyminen, meille valtiovallan taholta suoranaisestivalehdeltiin. Missä nyt on se halpa ruoka ja muut luvatut etuudet, herra ministerit ja presidentiksi aikovat. Ruuan hinnan nousu ja samalla sen laadullisesti heikentynyt taso ovat suora esimerkki siitä, mikä tarkoitus EU:lla kokonaisuutenakin on jäsenmaittensa suhteen. Kaluta ne kuiviin. Suomen hallituksesta ei kuultu EU:hun liittymisen aikoihin, eikä silloin, kun markka vaihtui euroon, ainuttakaan viittausta siihen suuntaan, että tilannetta tulisi valvoa. Niinpä se tuote, joka maksoi markan muuttui päättäjien tahdosta kuudeksi euroksi. Mm. Niinistö ja Lipponen olivat aktiivisesti ajamassa Suomea Euroopan Unioniin. EMUSTA, eli Euroopan raha- ja talousliitosta nämä puhuivat suu vaahdossa, mutta toteuttivat ainoastaan sen helpomman, rahaliiton, jääden odottamaan niitä vaikeuksia, joiden eteen he tiesivät ajavansa EU-maat, jättäessään talousliiton tekemättä. Miksi luottaisimme näihin pelureihin edelleen? Ottakaamme suomalaiset valta käsiimme ja kerrankin oikeudet sanoa itse, mikä meille on oikeinj a hyvää. Irti Eurosta sillä Ruotsillakaan ei mene huonosti, vaikka he sanoutuivat heti ulos euroopan rahapelistä. 
tää on ihan totta, se huge ei ollut kovin vahva valuutta ja se tosiasia unohdetaan tässä persuajattelussa täysin. 
On suorastaan isänmaan petturuutta antaa budjettivalta tai päätösvaltaa jollekkin ulkopuoliselle taholle.
Nyt tämä ulkopuolinen taho on uuden ajan (tuhoon tuomittu kuten aikaisemmetkin impperiumit) imperiumi nimeltään EURO! On käsittämätöntä että historiasta ei voida oppia mitään, ei erilaisia kansoja, talouksia voida niputtaa onnistuneesti yhteen.
Tuhansia vuosia itsenäisiä maita halutaan liittää "liittovaltiomalliin" ja ja nyt kun euroimperiumi näyttää vahvasti tuhon alun merkkejä, on suorastaan tyhmää olla näkemättä mihin se on johtamassa.
Mielestäni Suomeen on pikaisesti saatava raha jossa mukana korkeintaan muutama valtio jolla talous ja moraalinen asenne on oikea ajatellen lissabonin sopimusta, se se että nämä valtot ei riko sopimuksia, toisin kuin nyt Saksa ja Ranska ovat rikkoneet ja näyttäneet erittäin huonoa esimerkkiä muille eteläeuroopan maille, ja kas tässä on lopputulema, koko paska hajoaa käsiin ja jäljelle jää vain vaihtoehdoksi anarkia, kun mitään muuta ei ole jäljellä. 
Jotkut haluaa paskamarkan takaisin, niin se aika kultaa muistot ja mieli unohtaa totuuden.
Mitä oli markka-aika, korot 16% pahimmillaan yli 20%, pieni markka oli alatui myrskynsilmässä ja devalvaatio oli arkea. Kaksi viimeistä devalvaatiota kaatoi satoja yrityksiä ja kymmenet tuhannet ihmiset joutuivat velkavankeuteen ja osa kärsii siitä vieläkin.
Euro aika on ollut ihanaa, inflaatio on pysynyt kurissa ja korot ovat olleet alhaalla en todellakaan kaipaa sitä neuvostosuomen aikaa kun liha maksoi järkyttäviä hintoja ja korot laukkasivat pilvissä hyi saatana, markka oli paska valuutta! 
Euro, työttömyyttä ja vararikkoa miljoonille!
EURO on taloudellinen vankila, jossa vartijoina eu presidentti Baroso, von rumpuy, ja OLLI Rehn.
perustelu: Euro on vankila, miksi? Siksi koska euromaat eivät pysty hallitsemaan euroa valuuttana oman maansa eduksi,Kreikka, Italia, hallitukset ovat ”eurovankilassa” ja eivät pysty devalvoimaan ja uudelleenarvioimaan oman maansa taloutta, vain eurojohtajat voivat siihen vaikuttaa. 
Euroopan pesidentti Barroso ja Von rumpuy ovat asettaneet ”omat miehet” Kreikan ja Italian hallitusten muodostajiksi, eli omat lakeijat ohjaavat nyt kriisimaita ja eurossa pystytään väkisin vailla suunnitelma B:tä.
Euroopan johtajat ”bullyboys” hyjeksivät jokaisessa käänteessään demokratiaa eli sitä että kansa saisi sanoa sanansa äänestämällä, he määräävät kokonaisten (kriisi)maiden uusista hallituksien muodostajista oman päänsä mukaan ja vartioivat maita että kukaan ei lähtisi ulos eurosta, sillä silloin hieno suunnitelma liittovaltiosta jolla kaikkia budjetteja ja valtaa ohjailtaisiin Brysselistä, kariutuisi! Jos joku maa lähtee niin on vaara että myös joku toinen valtio lähtee ja jättää euron, näin ”impperiumi” alkaa hajoamaan ja valta hupenisi, kysymys on vain eu vallasta, ei mistään muusta, EU haluaa lisää valtaa, piste.
Miettikääpä hetki miksi muuten kaikki suuret imperiumit Rooma, Unkari useita imperiumeja historiassa, kaikki ovat hajonneet, eikö historia ole todellakaan opettanut mitään päättäjille!
Ihmiset, nyt se tärkein asia, OMA RAHA =oikeus säädellä valuutan arvoa ja säilyttää se tärkein BUDJETTIVALTA kotimaassa (itsenäisyys on sama kuin budjettivalta)
Haluatteko tosiaan että Suomen budjetin valta annetaan muutamalle EUROBYROKRAATILLE joita KETÄÄN ei ole valittu demokratian ehdoin ja ovat epäluotettavia ja epäpäteviä eivätkä osoita minkään näköistä johtajuutta ja ehdotuksia kriisin ja kansojen todellisen ongelman poistoon ed. mainitut ja Merkel ja Sarkozy saavat määrätä Suomen maksuista jotka tulevat olemaan vuotuisia, hyvästi hyvinvointi ja itsenäisyys. Suomalaisilla ei ole mitään äänivaltaa siihen, muistakaa se. EU on Saksan ja Ranskan vallassa. 
NYT Herätys tolvanat, ei euroa arvioida sen mukaan että on helppoa kun ei tarvitse vaihtaa rahaa kun matkustaa ulkomaille, euroa pitää arvioida sen perusteella että määräysvalta valuuttaan ja oman maan talouteen säilyy ehdottomasti kotimaassamme, toivon että jokainen ymmärtää tämän asian näin! Oma raha kuten Ruotsilla, Unkarilla, Norjalla emme todellakaan joutuisi huonoon seuraan, vaan saisimme taloudellisen VAPAUDEN päättä omista rahoistamme, se on TÄRKEÄÄ elämässä.
EU:n puheenaiheet ja tila nyt löytyy vain youtubesta, koska Suomessa rajoitetaan kansalaisten todellisen tiedon saantia, mutta ei hätää, tietoa löytyy youtubesta ja sitä ei pysty kukaan sensuroimaan, edes Suomessa! tämä kirjoitus ei ole puolesta eikä vastaan, tämän kirjoituksen tarkoituksena on auttaa kansalaisia ymmärtämään euron todellinen suunta ja tämänhetkinen tila kaikessa todellisuudessaan!
Kysykää, miksi Jyrki ja Jutta ei puhu näistä asioista niiden omilla nimillään, vaikka Jyrki niin ilmoittaa uusimmassa videossaan.
Älkää arvioiko minua tämän kirjoituksen perusteella, tämän kirjoituksen ainoa tarkoitus on saada kaikki katsomaan youtube:sta ”FARAGE 2011” videot, kiitos ja anteeksi 
terveisin 
Hallintoneuvos 
Moi!
Mulla on hieman rahaa talletustilillä ja mielitin olisiko nyt hyvä aika ostaa dollareita. Jos Euro lähtee syöksyyn, niin nouseeko dollarin kurssi siihen nähden? Tuskin ilmeisesti ainakaan paljoa laksee?
Kumpi turvallisempi valuutta? 
Muisten, että kun Euro syntyi, niin Euron ja Dollartin kurssi oli liki toisinpäin. Sitten USA alkoi sotimaan ja poltii miljardeja Lähi-Itään. Nyt nuo sodat on isoimmilta kuluiltaan loppu, ja Euroopan lainapönkitys (setelinpano) tullut (ainakin melkein) tiensä päähän. 
Syy USA:n dollarin alhaisuuteen (asuntokupla, kalliit sodat) alkavat olla poissa ja samoin syy Euron vahvuuteen (halpa ja keinotekoinen korko). Olettamukseni on siis että euoron arvo lähenee dollaria lähivuosina. 
Toisaalta jo arvaus menee pienee, niin tuskin isoja tappioita tulee. Euro tuskin juuri vahvistuu dollariin nähden. 
Pitää mennä huomenna pankkiin vaihtamaan säästötili valuuttatiliksi. Olisiko Norjan kruunu hyvä valinta? 
Osta Ruotsin kruunuja. 
osta vaikka viiriäisen munia! 
Maanantaina avattu valuuttatilit:
- Australian dollari
- Norjan kruunu
- Kanadan dollari
Miten tästä eteenpäin niin eipä kosketa Jygä Käteisen peliliikkeet tipan tippaa ;) 
itse vaihdoin forex bankissa käteiseksi pari viikkoa sitten pienen summan ja nyt varsin kysyin paljonko saisi takaisin vaihtaessa niin olisi tappiota tullut 40euroa tuhannelta eurolta. vaikka forex sanoo että välityspalkkioita ei ole niin sitä on huomioitu kurssissa näköjään vaikka euro on dollariin nähden mennyt alaspäin käsittääkseni kokoajan. 
Itse pähkäilen samaa. Toisaalta oletan että euro tulee kaatumaan. Kysymys on vaan että milloin? Harkitsen itse valuuttatilin perustamista mutta toisaalta en tiedä sen varmuudesta kriisin eskaloituessa. Kuvittelisin että turvallisimmat valuutat tällä hetkellä löytyvät naapurista eli Norjasta ja Ruotsista. Varmasti dollarikin on hyvä ratkaisu. 
Summa Summarum: En tiedä mikä olisi paras ratkaisu. 
Mikäli vaihdat dollariin ja euro kaatuisi niin olisit varmasti jo voitolla. 
Mikäli euron arvo pelkästään laskee, joka varmasti tulee tapahtumaan kilpailukyvyn kasvattamisen vuoksi tai ainaki niin oletan. Voisit mahdollisesti ns. tienata 10% tai enemmän? Euro on joka tapauksessa "keinotekoinen" valuutta verrattuna dollariin.
Itse juuri tuskailen näiden valintojen kanssa. Rahaa löytyy tilitä liki kuusinumeroinen summa, joka on itselleni ainakin kovin suuri.
Älä kuitenkaan toimi tällä palstalla saamien ohjeiden mukaisesti vaan päätä itse. En jaksa uskoa että ketään aidosti talouteen perehtynyt tai tietävä henkilö viihtyisi kyseisillä foorumeilla. 
Itse ostaisin nyt thaimaan bahteja. 
Uuden-seelannin dollareita 
Osta nyt alkajaisiksi kori keppanaa, jos vielä oikein joulu-sellaista 
Mikä on vaihtokurssi valuuttatileillä? Eli paljon pankki vetää välistä verrattuna Suomen Pankin/EKPn viralliseen kurssiin nähden? 
Jos sinulla on vain vähän rahaa, osta säilykkeitä.
Muuten osta kultaa tai hopeaa. 
Missä voi valuuttaa vaihtaa edullisimmin olen forex bankissa vaihtanut mutta ne laskee kurssiin pienen palkkion ja minulla ainakin oli parissa viikossa eurosta
dollariin vaihto mennyt pakkaselle. Onko sellaisia paikkoja joissa kurssi olisi
mahdollisimman lähellä todellista valuuttakurssia jossa ei ole lisätty mukaan pientä välittäjän lisää. Onko tämä käteisvaluutta vaihtojen voitto verotonta jos voittoa tulee ainakin luulusin että on. 
Köyhän on turha leikkiä isojen poikien leikkejä. Yritys veroparatiisissa maksaa jonkun tonnin ja se harmittaa. Ei hanno ostaa. Sulla jotkut välityspalkkiot harmittaa. Sama juttu. Vaihda miljoona ekua, niin ei harmita. 
Nyt myymään jollain 10 miljardilla Suomi-obligaatioita, kun vielä ollaan AAA -luokassa. Kysyntä obligaatioista on kova maailmalla, mutta onko valuutta Eu väärä? 
Onko olemassa suomenkilistä valuuttasivustoa, vähän niin kuin tämä 
Moi!
Onko valuuttakaupalla saatu voitto verotettavaa tuloa? Jos on, niin voiko tuon veron kiertää ostamalla käteistä valuuttaa ja myymälllä sitä? 
On 
Hankala myydä valuuttaa enemmän ettei joku taho kiinnostu siitä eli verottaja tai rahanpesunseuranta 
Jos teet sitä "valuuttakauppaa" cfd-systeemillä, voitot menee verolle ja mitään et saa vähentää. Eipä voi suositella kenellekkään: 
Pääomavero 26% on veron nimi. Sijoitettua rahaa ei voi vähentää mutta tappiot voi. 
Tulevan taalakurssin veikkaus? 
Tämä blogi 
Jokaisen kansalaisen elämää muuttava mahdollisuus on juuri nyt - maailmantalous taistelee totaalista uppoamista vastaan ja harvase päivä Illuminati eliittiin kuuluvat poliitikkomme valehtelevat meille talouden todellisesta tilasta: NWO-Illuminati propagandaa uutisissa: Taviksen ei tarvitse varautua euron hajoamiseen.
Tiesitkö, että ainoastaan vain reilu 1% maailman miltei 7 miljardista ihmisestä omistaa 95% kaikesta maailmassa olevasta varallisuudesta ja sitä käytetään hallitsemaan suuria massoja. Miten tämä hallinta manifestoituu? Pääasiassa massamedian, politiikan ja erilaisten massalle suunnattujen uskomusjärjestelmien avulla.
Näitä tahoja rahoittaa tuo 1%, jota voimme kutsua myös negatiiviseksi eliitiksi. Tämä johtaa siihen, että massalle kerrotaan mitä heidän halutaan tietävän, oli se sitten valhetta tai totuutta. Ikävä kyllä esimerkiksi virallisten tahojen kertomista uutisista suurin osa on negatiivista energiaa sisältävää ja pelkoa lietsovaa propagandaa.
Suomen Illuminati - Hallituksen korruptio 
Olisiko meidänkin aika ottaa kansalaisina vastuu itsestämme ja valita meille sellaiset päättäjät, jotka oikeasti hoitavat meidän asioitamme kuten kuuluisi: By the People, For the People, With the People. Timo Soini presidentiksi ja rosvoeliitille kenkää.
Nyt on aika turvata oma selusta ja tehdä elämänsä paras sijoitus - mikä se on? Hopeakolikot. Tähän blogiin on tulossa muutamia videoita, jotka selventävät miksi hopea on maailman paras sijoitus juuri nyt. Sitä ennen on hyvä tutkia sisarblogimme tarjontaa hopeasta: 
1. 01.09.2011 Kultaa ja hopeaa - Sijoita tulevaisuuteen ilman inflaatioriskiä 
2. 06.09.2011 Silver Shortage This Decade, Silver Will Be Worth More Than Gold 
3. 20.09.2011 Suomea myydään - Eliitti valehtelee ja kansa kärsii 
4. 23.09.2011 Tarvitset fyysistä (kulta/hopea) selvitäksesi tulevasta 
5. 14.10.2011 Suomi saattaa erota eurosta ensimmäisenä 
6. 02.10.2011 Hopea ylimyyty kaikkialla - SILVER OVERSOLD 
Nykyisin käytössämme oleva fiat-raha painetaan kirjaimellisesti tyhjästä ja on käytännössä katsoen yhtä arvotonta kuin vessapaperi. Kulta ja hopea ovat aina olleet oikeaa rahaa ja ne säilyttävät arvonsa aina.
Despite every effort by governments, the gap between rich and poor continues to grow. It is now the biggest it has even been in history. All sorts of reasons for this have been proffered, but few, however, seem to realise that is a simple, inevitable consequence of our system of money and credit. This video, a shorter version of which appears in the film The Four Horsemen, explains 
Fiat Money 
Olisikohan meidänkin syytä ottaa jo se oma markkamme takaisin? Voitaisiin siirtyä suoraan takaisin hopeakantaan. Kuinka moni muistaakaan sitä, että aina vuoteen 1968 asti markassamme oli huimat 35% hopeaa? Entäpä sitä, että Suomen markka on ollut sidottuna kultaan 1878–1915 ja 1926–1931? 
Tuli tänä pimeänä ja sateisena päivänä mieleen tälläinen asia. Mikähän on oikea vaihtokurssi tänään euro / Suomen tuleva markka.Tietäs vähän mihinkä summaan talletukset, velat, saatavat yms. pompsahtaa.
Sitten vielä. On yksi pressa ehdokas ,vei meidät euroon,toi kaasutuubin, näinköhän on häneen sanaansa näin alamaisen luottaminen. Alkaa ottaan pattiin näiden "johtajien" jutut. No,pannaan kansa maksamaan, leikataan palkkoja, eläkkeitä, irtisanotaan jne oikein käy sääliksi Kreikan kansaa, uskoivat ja luottivat johtajiinsa ja näin kävi. 
5.9 ja osia oli vaihtokurssi silloin kun siirryttiin euroon.
Eikö tuo olis oikea kurssi vaihtaa eurot markoiksi ?
Mutta siihen oikeudenmukaisuuteen on usko mennyt. 
Eihän sillä vaihtokursilla ole yhtään mitään väliä. Todennäköisesti olisi 1:1 jos ei sitten haluta mk:n "kokoluokkaa" rukata käytännön syistä.
Kurssilla ei sinänsä ole mitään merkitystä, koska varat ja velat, tulot ja menot noudattavat samaa kurssia, myös muihin valuuttoihin nähden suhde muodostuu samalla pohjalla.
Jos sovitaan vaikka, että 1 € = 10 mk, niin palkkasi markkoina kymmenkertaistuu, mutta myös velkasi kymmenkertaistuvat. US-dollareita saat markalla kuitenkin vain kymmenysosan siitä mitä 1 eurolla. Näin siis vaihtohetkellä, sen jälkeen kurssit elävät talouden mukaan kuten vanhoina hyvinä aikoina. Ainahan voi eri valuutoilla spekuloida. 
Olisiko aika tyhjentää tilinsä ja vaihtaa johonkin muuhun valuuttaan, kun tämä euro knatisee jo pahemman kerran.
Mikä olisi hyvä valuutta? Vai osakkeisiin, mitkä on enemmän kiinni taalakurssista.
Näinhän viksummat vaihtoivat taaloihin silloin 90 
Setelirahoitus on vissiin EKP:n säännöissä kielletty, mut kannataisko jo harkita pykälien muuttamista. "Tyhjästä" vain rahaa kiertoon ja EKP ostamaan vielä enemmän hunningolla olevien EU-maiden velkapapereita? Seuraisiko välttämättä hyperinflaatio? 
Olisiko parempi "kertarysäys" kuin vuosikymmenien kituutus ja velkavankeus? Jos USA:n keskuspankki ja Euroopan keskuspankki yhtäaikaa "setelirahoittaisivat" vaikkapa valtioiden (USA:n ja Euroopan) velkojen verran rahaa kiertoon .samalla hoituisi joidenkin valuuttojen yliarvostukset sun muut 
Näinhän vastaavat tilanteet on aina ennen hoidettu En usko hyperinflaatioon, mikäli julkistalouden rakenteita samalla uudistetaan ja rahalla tehtävät hankinnat kilpailutetaan kunnolla. 
ku joskus kauan aikaa sit käytettii suomessa oravannahkaa valuuttana nii paljokoha se vastaisi nykypäivän euroissa. saiko yhellä oravannahalla paljonki ruokaa.Luulisin että yks oravannahka vastaisi tän päivän euroissa jotain 15€? en ossaa muuta ku arvata
On kai eri asia mitä se makso SILLON ja mitä NYT. sillon se oli varmaan, jos sen pyyvysti virheettömästi ja parkkas hyvin, heleposti monen kympin, ehkä yli satasenki arvonen, mutta nykyään mokomasta luulisin että 15 on maksimi. Haluasin muuten itekki tietää! 
Mistpoolissa perhonsidontaan maksaa 12 €, joten edellinen on varmaan aika lähellä! höpöt
saa viittätoista euroa. hyvällä mäihällä ehkä 2e. Pienen surffauksen
aikoinaan yksi lehma maksoi 100 oravannahkaa ja taitava metsastaja noin viikossa sai sen 100 oravan nahkaa.
2 myytavaa lehmaa loysin 550e ja 1100e eli keskiarvo 825e joka kait on suurin piirtein taitavan "metsastajan" (insinoorin) viikko palkka nykyaankin joten yksi oravannahka on noin 8.25 euroo.
kaikenlaiseen sita ihminen aikaansa kuluttaa :) 
talous komissaari olli rehn on epä onnistunut euro kriisin hoitamisessa edellisen hallituksen aikaan hän vakuutteli että vakuuksia ei tarvitse ja samaa mieltä oli porvari hallituksen pääministeri kiviniemi ja koko hallitus. moni sanoi silloin että rehn toimet olivat kosmeettiset ei mitään tuntumaa silloiseen tilanteeseen ja mitä olisi pitänyt tehdä,hän turvasi vain omaa selustaa niin kuin kepulaiselta voi odottaa.tilanne on nyt karannut käsistä koska tarvittavia toimia ei tehty ennakkoon valtuudet oli mutta mitään ei tehty. sitten syyllistettiin suomalaisia joustamattomuudesta koko euroopan edessä todella härskiä politikointia komissaarilta, luulisi että komissaari olisi puolueeton mutta mitä vielä munasi suomalaiset täysin varsinkin kun on itse samasta maasta.näköjään oman paikan pitäminen hinnalla millä hyvänsä onnistuu. 
joo elikkäs oon matkustellu paljo nuoruudessa (7-15v sitte) ja löysin hiljattain lompakollisen pullollaan monen eri maan seteleitä, kysymykseni olisikin että onko mahdollista rahat vaihtaa euroihin tai mitä niillä kannattaisi tehdä? 
Kaikki setelit noista ei enää välttämättä ole käypiä, mutta jos asut rahanvaihtoliikkeen lähettyvillä niin vie sinne. Muutoin esim Huutonetissä nuo menevät hyvin kaupaksi. 
Mistä saisi tietoa1950-1970 luvun ruotsalaisten ja norjalaisten kolikoitten nyky arjosta?. Jos vaikka myis keräiliöille. 
Ainakin paremmin varustetuista kirjastoista saa ulkolaistenkin rahojen hintaoppaita lainaksi, kysy siis vaikka sieltä. Mikäli kolikot ovat kuluneita, pieniarvoisia (öret) ja ei hopeaa, niin arvo on muutamia poikkeuksia lukuunottamatta lähes olematon, koska niitä myydään lähinnä kiloerissä. 
Hei, oletko miettinyt lomakodin tai sijoitusasunnon ostoa Floridasta? Taalla asuntojen hinnat tippuneet huimasti, varsinkin euro-ostajille todella hyvaa aikaa!
Muista kuitenkin aina kayttaa luotettavaa asunnonvalittajaa, joka tekee kaupat turvallisesti ja laillisesti. 
Voit katsoa kaikkia Floridan myytavia kohteita sivullani 
Lue myos uutisia ja kommentteja facebookissa: 
terveisin,Petra Wood/ 
Kylla, yksityisyrittajan ja yh-aidin on tosiaan yritettava valilla tehda lisahommia, jotta parjaa varsinkin kesakuukausina, kun asuntokauppa hiljaisempaa. Mitas vikaa tyonteossa on, kun noin naurattaa?
Tiedan kylla viestistasi paatellen, kuka olet, vaikket nimeasi uskaltanut mainita. Hyvaa jatkoa sinulle. 
Toimipisteitä ei minun lähelläni. WU:n verkkosivuilla ihmetyttää verkkopankki -maksutavan toimimattomuus: "Sivua ei löydy" (!). Mitähän tämä nyt on? Ei tekisi mieli sotkea Visaa tähän asiaan kun olen lähiaikoina vaihtamassa pankkia.
Lähettäminen vaatii varmasti rekisteröitymisen? Mikähän on 'siirtotapahtuman tarkistusnumero'?
Vastaanottaja lähetti s-postilla koko nimensä, osoitteen ja paikallisen henkilötunnuksen mutta ei muuta. Voiko tuollaisilla tiedoilla muka saada rahaa perille toiselle puolelle maapalloa? Esim. mitään em. tarkistusnumeroa tai viitettä minulla ei ole.
Kiitos jo etukäteen. 
Kiitos vastauksesta. Ensimmäinen kerta toki kyseessä mutta summa oli joten kuten kohtuullinen 130 €, lisäksi henkilö on kansainvälisellä matkailupalstalla nimeltä tunnettu asunnonvuokraaja eli mikä tahansa julkituotu huono kokemus vähentää häneltä varmasti bisnestä.
Hänen tietonsa ja pyyntönsä eivät pamahtaneet s-postiini noin vain vaan referenssit luettuani otin itse yhteyttä, kyselin ja yritin vähän tinkiäkin majoituksen hintaa. 
Se, että WU ei kelpuuta verkkomaksua suoraan pankkitililtä on heidän palvellussaan kyllä pakkaspuoli. 
Olet ilmeisesti joutumassa ns. nigerialaishuijauksen uhriksi.
Et kai nyt tosissasi usko, että joku ottaa s-postilla sinuun yhteyttä, ja olet voittanut lotossa/arpajaisissa, maasta tarvitsee siirtää iso summa rahaa ja tarvitsee apulaisen tms. tms. tms., mutta ennen kuin pääsee rahoihin käsiksi, pitää tietenkin lähettää etumaksu 
voiskohan joku kertoa paljon olis dollari euroissa? tai näin 
1$=0,64€ 
Dollari on nyt 0.73 euroa. Helpoin tapa nähdä paljonko dollarin kurssi on tällä hetkellä: 
0,81$=1€
1,5€=1£
tollai jotenki dollari
Dollari on 0,78 centtiä 
Dollarin vaihto euroiksi 
Eurojen vaihto dollareiksi 
Olen hieman huolestunut että Euro ei ole enää edes 1.200 dollarin arvoinen. Mistä tämä johtuu?
Miltä tulevaisuus realistisesti katsottuna näyttää, onko dollari taas heikentymässä vai jatkaako euro laskuaan? Sanoisin
Dollarin heikko kurssi johtuu USA:n heikosta taloustilanteesta eikä euroopan vahvuudesta. Euroopan talousveturi Saksa on tällähetkellä lamassa ja se voi kestää vielä hetken, mutta sitten alkaa nousu.
Eli arvioni on että euro tulee pysymään lähiajat samoissa luvuissa, mutta alkaa parin vuoden sisään hiljalleen nousta. niinhän se
USA taitaa olla aikas hyvin velkaantunut, joten ostovoimaa ei varmaankaan älyttömästi sieltä tulevaisuudessa löydy. Toivottavasti saamme mahdollisimman monta maata euroon mukaan ennen dollarin mahdollista alamäkeä. Mitä enemmän maita on mukana eurossa, sen pienenpiä on dollarin heilahtelun haittavaikutukset.
Toisaalta raaka-aineista esim. öljy on dollari kauppaa ja se kurittaisi USAA, jos siis taala olisi heikko. Halvan dollarin positiiviset vaikutukset vientiin saattavat helposti kadota kallistuneisiin raaka-aine kuluihin. 
Hyvää kuitenkin on, että euro on ollut jo kauan korkealla. Yritykset ovat joutuneet sopeutumaan tilanteeseen.
Vaikka nyt Saksassa näyttää synkältä, pitäisin silti rahani euroina.
Vielä kun selviäisi, miksi Ruotsin kruunu on niin alhaalla? Euron ja ruplan suhteet
Osaisiko joku analysoida mitä on odotettavissa euron ja ruplan välisellä rintamalla? Näin aktiivisesti Venäjällä käyvänä henkilönä on harmittanut jo pitkään ruplan vahvistuminen euroon nähden koko tämän vuoden. Tekisi mieli vaihtaa vaikka koko seuraavan vuoden aikana Venäjällä tarvittavat ruplat kerralla euroista rupliksi jos rupla vaan jatkaa vahvistumistaan euroon nähden. Saisi paljon paremman koron kuin pankissa. 
Ruplahan on ymmärtääksäni aika pitkälti dollariin sidottu ja euron osuus valuuttakorissa on kai jotain 20%? Kuinka paljon rupla mahdollisesti vahvistuu euroon nähden lähitulevaisuudessa itsenäisesti mm. Venäjän kasvavan öljyvaurastumisen johdosta? Pahoin pelkään, että halpa itäbensa tankkaajankin näkökulmasta on historiaa Venäjän inflaation ja vahvistuvan ruplan vuoksi, kohta taitaa nousta jo 60 senttiin litralta 95 siellä. Tätä menoa saa sanoa hyvästi automatkahaaveille Uralille ja siitä eteenpäin. ei suomalaisten
Totta kyllä halvat maat jyräävät kateelliset huonolla itsetunnolla varustetut suomalaiset, jotka kuvittelevat elävänsä hyvinvointi valtiossa. (Päättäjillä pallo hukassa ja toimenpiteet kaukana todellisuudesta).Katsokaahan vain inflaatiota ja työttömyyttä, joka on taas nousussa. Puhumattakaan ylivelkaantuneista, kohta saa halpoja asuntoja ja autoja, jos sattuu enään olemaan millä ostaa. Valuutan hyödyntäminen TKS
Ruplia vaan pyydät seuraavaksi sossusta ja matkakohteessasi mielestäsi palvelu paranee ruplilla!
Mistä noita ns. rikkaita oikein sikiää! Pitkällä
ro jatkaa laskuaan jonkun aikaa. Tämän kaltaisten syklien väli on muistaakseni sellaiset 3-4 vuotta, jolloin euro lähtee taas nousuun ellei taloudessa tapahdu jotain jättiläismäistä mullistusta joka häiritsee tätä normaalia sykliä. Vahva
Minä taas sanoisin, että dollari on edelleen luonnottoman vahva. Vaikea uskoa, että niiden vajeet oikenisivat kovin herkästi ilman taalan reipasta heikkenemistä. Jos taala jossakin vaiheessa pettää, tarkoittaa se valitettavasti euron hurjaa vahvistumista - ja siis meillekin tukalia aikoja. Näin on
Näin se on ostin dollareita silloin kun se oli alhaisimmillaan nyt otin kivat taskurahat kun vaihdoin takaisin kyllä dollari pidetään ylhäällä keinolla millä hyvänsä muuten meidätki pirunokkii. Yhtä hyviin voitto tuloksiin ei enään pääse kuin silloin kun suomi devalvoi. Euro ja Dollari laskee
Koko Eurooppa ja länsimaat menevät pikkuhiljaa polvilleen. Siinä ei isoa matematiikkaa tarvita, kun tiedetään Aasian maiden nousevan samalle tasolle ja halvemmalla .nyt saamme maistaa sitä mitä tilasimme ?
USA on myynyt aseita Kiinaan koko ajan ja vahvistanut kilpailijaansa nyt Bush uskoo voivansa sanella siellä asioita eipä onnistu, kuten lähi-idässä?
Että semmmoista---tällä kertaa Dollarin kurssin hyödyntäminen
Dollarin kurssin hyödyntäminen:
Tilaa vaikka sikahalpoja lisäravinteita jenkeistä. 
Jos tilaat ekaa kertaa, niin käytä alennuskoodia OPI316, niin saat kunnon alennukset jo valmiiksi alhaisiin hintoihin. (Ja minä saan rahaa) Saat myös oman koodisi automaattisesti ja saat myös rahaa automaattisesti, jos joku tilaa sinun koodillasi. Pääasia, että saa esim Twinlabin tuotteita luotettavasti ja nopeasti Suomeen halvalla. 
Se johtuu yhdysvaltojen huonosta ekonoomisesta tilannesta. Dollari on nyt 0.73 euroa ja se laskee siitä. Helpoin tapa nähdä dollarin kurssi euroissa on 
Löysin tuossa viime viikolla paljon Neuvostoliiton ruplia vuodelta 1991, eli NL:n ajan päättymisvuodelta. Onko niillä enää mitään arvoa. Ne on jotain 5 (Onko NL:ssä tai oikeastaan Venäjällä vain yksi rahan muoto vaiko niinku sentit ja ruplat tai mitkä onkaan nimeltään, vaiko on olemassa vain pelkkä rupla?) 
ok, eli jos mulla on perkele vähä reilut 3k neuvostoliiton ruplia 60' luvult nii et iha arvottomia..? 
mulla on 10 neuvostokopeekkaa, paljonkohan olis nykyrahassa? Ei ole arvoa
Venäjällä on setelit uusittu jo pariin kertaan tuon jälkeen ja lisäksi nimellisarvosta poistettu kolme nollaa perästä. Laskennallisesti 20 vuoden takainen 40000 ruplaa vastaa nykyään noin yhtä euroa, mutta nämä setelipainokset on mitätöity jo kauan sitten. Keräilyarvoakaan tuskin on odotettavissa, sillä seteleitä on vielä maailmalla sananmukaisesti miljoonittain.
Rupla jakautuu sataan kopeekkaan. 
Käypää arvoa rahana ei ole. Erittäin hyväkuntoisilla seteleillä saattaa olla jonkinlaista keräilyarvoa, mutta sitäkään tuskin kovin paljon. Ruplaseteleitä nimittäin painettiin 60-luvullakin varmasti aika monta sataa miljoonaa kappaletta ja paljon on vielä jäljellä. Odottelepa tuollaiset viisisataa vuotta niin arvo ehkä nousee. 
Mitä mahtanee kohta eurolla saada?
Pitäis vaihtaa 10000 euroa Englannin punniksi. Olisin ilmeisesti ollut viisas kun olisin jo vaihtanut, nyt euro arvo koko ajan laskee.
Minkä maan valuutta pitänee pintansa, sen kun tietäis. 
Mitä mieltä firmasta ja sen rahoista ? 
Olenpa erehtynyt tilaamaan yhden sarjan ja kalliiksi tuli. Oli muka oikeus myydä takaisin se samaan hintaan kun oli ostanut. Ja katin kontit ;) huijari koko yritys, aivan oikeasti. Enpä olisi uskonut että tuollaista kauppaa saa ylipäänsä käydä, huijata ihmisiä. No minua huijataan vain kerran ja kerron kyllä kaikille, että ei todellakaan kannata mitään siitä puljusta ostaa. Todella ovelaa se heidän kauppatyylinsä.
Älkää hyvät ihmiset erehtykö.. Mielipide
Katso esim 
Jos haluat ostaa melkolailla arvotonta kamaa ylihintaan, niin Moneta on hyvä kohde siihen. Monetan rahoja saa kolikkoliikkeistä paljon halvemmalla kuin Monetalta tilatessa. Monetan myymät oikeat käyttökolikot (esim nyt myynnissä oleva 1 mk raha tsaarin ajalta) ovat myös n 4 kertaa kalliimpia kuin jos ostat kolikkoliikkeestä tai huutonetistä. haha
Ei se ole tyhmä joka pyytää vaan se joka maksaa. ei enää koskaan
ns. kantapään kautta on tullut opittua, erästä sarjaa alko tilata, onneksi älys lopettaa kun oli tullut vasta muutama, nyt koittaa sitten päästä näistä eroon, sen oppi ettei tuolta enää koskaan mitään miten eroon monetasta?!!
Miten tästä putiikista pääsee eroon, tarkoitan asiakkuudesta, kun aina tulee kolikoita ja kirjeitä, nyt oon alkanu vain tekeeen et laitan rahat takaisin ,
Esim tänään tuli raha ja eilen tuli postilta saapumisilmoitus, jossa lähettäjänä on moneta!! Arvaa vain haenko paketin ,lähettää se posti sen takaisin, kun aika menee umpeen ,
Alkaa olla pieni riesa jo!! Moneta
Moneta pettää ihmisiä.
Lupaa ostaa takaisin sarjat.
Ostavat vain ensimmäisen, muut jäävät kässiisi.
Moneta ei ole rehellinen. Petosta.
Älä erehdy kuten minä. Moneta pieni paha
kun vertaa täysien huijauspuljujen esim. "nettikyselyihin" jonka seurauksena rupeat saamaan _tilaamattasi mitään_ jotain helvetin merileväkapseleita.. ja jos et palauta etkä maksa, tippuu luukusta seuraavaksi perintäkirjeitä - mikä itse asiassa on laitonta, koska tilaamattomia tuotteita ei tarvitse maksaa eikä palautusvelvollisuutta ole, mutta mitenpä todistat sen kun olet antanut yhteystietosi kilpailuun osallistumisen uskossa etkä varmaankaan ensimmäisenä halua asioida perintää hoitavan yrityksen kanssa.. ko. "firmaan" soittaessani en edes meinannut päästä asiakaspalveluun asti - hyvä että sellaista ylipäätään oli. 
olen ollut muutaman vuoden monetan asiakkaana, tilannut lähinnä edullisia tuotteita. monetan asiakaspalvelu sentään vastaa ja selvittää mistä on kyse - toisin kuin esimerkiksi puhelinoperaattorit (nimim. saunalahden asiakaspalveluun on jonotettu parhaimmillaan puoli tuntia!). mainospostin määrästä voi ollakin sitten eri mieltä.. 
yleisenä vinkkinä kaikille "vääryyttä kokoneneille", kannattaisi ottaa yhteyttä asiakaspalveluun eikä kitistä jos yrityksissä ei tiedetä ettette halua jotakin tuotetta/roskapostia - ei kukaan sentään ajatustenlukija ole! 
"Toimituksen yhteydessä laskuun lisätty kirjeen postituskulu 5,90 on täysin tolkuton (Itellan yrityshinnaston mukaan sen pitäisi olla n. 0,45e)."
Postikulujen suuruus johtuu käteisen rahan lähettämiskiellosta normaalissa postissa, joten kaikki rahalähetykset joudutaan vakuuttamaan. Perillehän se raha useimmiten tavallisessakin kirjeessä tulisi, mutta kun säännöt ovat sääntöjä Kauan rahoja keräillyt 31.5.2010
Olen ollut Monetan asiakkaana useita vuosia ja olen tyytyväinen kaupantekoon heidän kanssa. Kun tietää mitä ostaa, sekä mitä laki ko. kaupasta sanoo ja toimii sen mukaisesti niin asia hoituu tyydyttävästi. Olen selvitellyt muutamia ostojani, jotka eivät ole olleet niinkuin oli sovittu ja homma on aina selvinnyt molempia tyydyttävästi. Mitä tulee esimerkiksi rahojen arvoon, niin ne vaihtelevat 30% - 40% oikeasta arvostaan. Vanhetessa niiden arvo vasta punnitaan. Uskoisin tyytyväisiä olevan kuitenkin melkoisen paljon noihin omiin virheisiinsä sortuneihin verattuna. rahaa kun ei saa lähettää ilman vakuutuksia ja muistakaa te " narisiat ", että täytyyhän yrityksen tuottaa katetta pysyäkseen "pinnalla" 
Ja höpö, höpö.
Oletko oikeasti myynyt ostamiasi hilurahoja pois, kun vaikka tarvitset rahaa. Sinä olet kiva ihminen, kun muistat yrityksen katteesta huolehtia. Saatko jopa Monetalta tili-nmisiä rahoja ? 
ON NOILLA KOLIKOILLA HINTANSA,KOSKA SAAVAT AIKAAN SUOMALAISEN OIREYHTYMÄN:TIPPIS,TUPPIS,KEUHKIS JA KOLERA JA SIIHEN PÄÄLLE,VIELÄ NAHKAHOME !!!!!!!! Rahastuspaja monetan 
ammttitaito ei missään tapauksessa riitä varsinaisten keräilyrahojen kauppaamiseen, vaan kyseinen roskapaja on keskittynyt erilaisten hopeisten ja kultaisten klönttien kauppaamiseen aivan ufomaiseen hintaan. Lähes kaikkien näiden ns. mitaleiden jälleenmyyntiarvo on noin 20-30% ostohinnasta. 
Onhan toki hyvä että joku omalta osaltaan laittaa uusiokäyttöön kaivostoiminnan sivutuotteena syntyvää nykyisin lähes ongelmajätteeksi luokiteltavaa hopeaa, ja saa siitä vielä likimain 150 kertaisen kilohinnan.
Kultaklöntit taas saa jokaiselta rahakauppiaalta likimain 50-70% halvemmalla tuon rahastuspajan hintaan verrattuna. Pääasiassa 
rahastusta. Lisäksi pellemäistä touhua: Jos tilaat jotain ja siitä tulee vahvistus niin homma on mennytkin arvonnaksi etkä saa lopulta mitään. Rahapaja Moneta huijaa asiakkaita
Hei!
Olen ollut useamman vuoden ko. firman asiakas. Tosin nyt kun yrityksen kusetukset ovat vain pahentuneet, niin olen luopunut asiakkuudesta. Lähes kaikki, mitä Rahapaja Moneta myy, on ylihintaista. Hyviä esimerkkejä ovat ns. kultaeurojen ensilyönnit. Samoja kolikoita, joita ko. yritys kauppaa, voi ostaa netistä Euroopasta alle puoleen hintaan eli ero ei ole kuin n. 1.000 euroa/kolikko. Kuten sanoin, että lähes kaikki on ylihintaista, niin ostaja voi joutua odottamaan "sijoituksensa" arvonnousua useamman kymmenen vuotta Tyhmälle
- tutustu talon (Monetan) toimintatapaan, niin ymmärrät, minkätyyppisestä touhusta on kyse Vain nuija on ko. firman asiakas Rahanpesupaja
- toivon, että kukaan ei menisi ko. kusetusfirman asiakkaaksi
- voisko joku selvittää, miten ovatkin niin nokkelia, että keksivät tuotteilleen ihan älyttömät hinnat
- osta nyt ja voit saada omasi pois valovuoden päästä Miten pääsee eroon 
Minä menin ansaan ja tilasin vahingossa erikoiseurot sarjan (en lukenut pienellä kirjoitettua :)). Luulin tilanneeni sen mainoksen mukaisen 2 e hintaan 2 e, joka sitten loppujen lopuksi oli kai 8 euroa No, en tajunnut että noita juhlaeuroja ei voi tilata yksittäin vaan sitoutuu kestotilaajaksi. Kun mulle tuli eka lähetys, soitin äimistyneenä asiakaspalveluun ja peruin lähetyksen ja palautin kolikot asiakaspalautuksena. Uusia lähetyksiä ei ole tullut, mutta mainospostista en ole päässyt eroon. Niitä tulee lähes viikottain. niinpä ..
Kyllä todella kaduttaa, että laitoin roposiani kiinni johonkin olympia-kokoelmaan, jonka oikea arvo on ihan murto-osa siitä, mitä maksoin. Onneksi en tilannut enempää rahoja. Miten nyt tuonkin kokoelman saa myytyä 
En tosiaan suosita kyseistä yritystä kenellekään. Rahapaja Monetako vain pieni paha?
Muutama kommentti Monetasta (itse koettuna): 
Asiakastietonsa ovat retuperällä, tyrkyttävät toistuvasti asiakkaalleen tuotetta, jonka tämä on jo aiemmin ostanut. Kaupustelu on varsinaista koukuttamista, ensimmäinen tuote on halpa (n. 10e) sitten hinnat seuraavilla tuotteilla moninkertaistuvat ja nousevat pilviin. Tyyliin kuuluu, että jatkotuotteiden hintoja ei kerrota etukäteen, ei myöskään tuotteiden lopullista määrää, ei vaikka sitä kysyisi erikseen "asiakaspalvelusta". Moneta otaa ikäänkuin vapaan valtakirjan rahastaa asiakastaan niin paljon ja niin kauan kuin haluavat. Toimituksen yhteydessä laskuun lisätty kirjeen postituskulu 5,90 on täysin tolkuton (Itellan yrityshinnaston mukaan sen pitäisi olla n. 0,45e). Ja mikä takaa, ettätuotteet ovat sen arvoisia, kuin he väittävät? Tuotteen mukana seuraa ns. "tuotetakuu", eli Monetan työntekijän, todennnäköisesti jonkun konttoristin, allekirjoittama lappunen, heh heh!
Kaiken kaikkiaan Monetan toiminta täyttänee, rimaa hipoen, lain perusvaatimukset, mutta hyvästä kauppiastavasta ja -moraalista se on valovuoden päässä.
Olisikohan kuluttajasuojaviranomaisen aika jo puuttua tämän krääsäkaupustelijan toimintaan? 
Tiedä siitä tyhmyydestä.. Normaali rehellinen ihminen ei voi edes kuvitella tuollaista huijaamista. Siitä siinä on kyse. Siksi olisi hyvä, että sana kiertäisi laajasti tuollaisesta touhusta, toisaalta ovelaa toimintaa, laillisuutta hipoen.. höh
-Taitaa kehuskelija olla itse monetalla töissä, vähän haiskahtaa siltä !! 
Miksi ostat mitään monetalta, kun samoja tuotteita saa jälkimarkkinoilta paljon halvemmalla? 
osa etnistä puhdistusta jolla suomalaiset yritetään sulauttaa €urostoliittolaisiksi ja jotta unohdettaisiin omavaluutta, €uron osoittaessa kaatumisen oireita. Kansaa ja varsinkin nuorisoa yritetään saada unohtamaan että kansallista valuuttaa ei olisi madollista olla olemassakaan. Älkäämme palauttako Markkojamme, vaan käyttäkäämme sitä edelleen valuuttana silloin jos kaupankäynti ei jostakin syystä vaihtotaloudella suju. 
Mitä myönteistä siitä seuraisi, että markka tulisi takaisin euron tilalle? 
Kuvat puhuvat puolestaan. 
Mitenkä eri maiden valuuttojen välinen keskinäinen arvo oikein määräytyy?
Esimerkiksi euron ja kruunun välinen kurssi.
Onko se vain poliitikoiden välinen "sopimus" asiasta?
Vai onko asialla jokin "oikea todellinen" peruste asialle ja mikä se mahdollisesti on? 
markkinavoimat määräävät, samoin kuin pörssi-osakkeiden hinnatkin,
samoin kuin autosi hinnan, tai kotisi jos niitä myyt.
näin se kai menee suunnilleen. 
Jos maksaa ruotsissa visa debit kortilla niin tuleeko siitä jotain lisäkuluja? Kannattaako ennemmin vaihtaa valuttaa etukäteen vai mitä häh? :) 
Mistä tiedän milloin valuutta on vahvempi kuin toinen? Jos esim. 1 euro = 0,60 GBP, niin eikö euro ole silloin vahvempi? Toisaalta jos 1 euro = 7 SEK niin onko euro silloinkin vahvempi? Auttakaa miestä mäessä! 
Rahayksikön suuruus on eri asia kuin valuutan vahvuus. Esimerkiksi Suomen markka oli hyvin pieni yksikkö vuonna 1962. Seuraavan vuoden alusta 100 vanhaa markkaa muuttui yhdeksi "nykymarkaksi", mutta ei se tehnyt markasta sen vahvempaa valuuttaa.
Valuutan vahvistuminen yleensä johtuu sellaisista asioista kuin yleinen poliittinen vakaus, hyvässä kunnossa oleva talous, korkojen nousu ja edullinen vaihtotase. Muutos on hidas, mutta pitkäaikainen vahvistuminen saattaa muuttaa merkittävästikin valuuttojen keskinäisiä suhteita. Toisaalta mekanismi korjaa itseään ja vahvistuva valuutta esimerkiksi on omiaan heikentämään vaihtotasetta.
Kun nykyisin ei ole kiinteitä valuuttakursseja, vahvuus ja heikkous näkyy lähinnä siinä mihin suuntaan valuutan arvo liikkuu. Jos eurolla saa 10 Ruotsin kruunun sijasta enää 9, voidaan sanoa että euro heikkenee tai kruunu vahvistuu. Jos eurolla saa vähemmän myös muita valuuttoja, kyse on euron heikkenemisestä. Jos taas kruunulla saa enemmän muitakin valuuttoja, kyse on kruunun vahvistumisesta. Nämä molemmat ilmiöt voivat esiintyä samaan aikaankin. Molemmat valuutat voivat myös samaan aikaan vahvistua tai heikentyä muiden valuuttojen suhteen ja pitää keskinäisen kurssinsa ennallaan. 
joo eli sain ukilta jonkun viiden euron juhlarahan ja iski sipsinhimo, niin käykö tuo 5 euron juhlaraha kauppaan niin kun kaikki väittää? :D Ettei tarvi sitten tiskillä selittää, ne varmaan tietää ne rahat? 
voimaksaa ja ukilta saatu lienee aito.
nykyään ei juhlarahoilla ole paljon arvoa, 
kun kiinassa niitä tehdään tilauksesta ja se onkin vaikea tunnistaa mikä on aito ja mikä ei.
minä annoin joskus 1975 ihan oikeasti "paskakuskille" joka tyhjensi sen ulko-wc;n ruuman, 
jonkun Kekkosen kympin,
en viitsinyt sanoa että tule toiste pyytämään maksua, 
mitään muuta ei juuri silloin ollut kun 6 mk pyysi. 
voi tietysti, jos se on aito.
arvo tietysti teoriassa jos on hyväkuntoinen yli 2 €, 
arvo nousee lähes yhtä paljon kun pankissakin kasvaisi korkoa,
, eli 10 vuodessa arvo kaksinkertaistuu. voi maksaa
voi maksaa 
voiko kahden euron juhlarahalla maksaa? 
Minulla on suomalainen, vuoden 2010 kahden euron kolikko. Kolikko on muuten normaali, mutta kansallisella puolella (ei numeropuolella) on pieni puutarhatontun päältä näyttävä kuva vasemmanpuoleisin kukan alla. Muiden vuosien kolikoissa ei ole samanlaista. Onko kellään 2010 vuoden kolikkoa, tontulla tai ilman? 
sama vastaus, tarkastuta pankissa,
voi lla kiinalainen keräilyraha ? sellaista olen kuullut, 
olis kiva jos joku tietävä oikaisisi olenkio väärässä 
Mikähän olis nyky arvo vääräpäinos 2 € sella 2006 2€ 2007 kartalla, mulla olis niitä 3 kpl 
olisikohan kiinalainen kopio ?
eli ei arvoa, mtta rikollista tarjota kauppaan, se on keräilyraha. 
Monelle meistä on jäänyt joku markka ja Viron kruunu pyörimään laatikoihin. Eikö joku hyväntejäjärjestö voisi kerätä hyvään tarkoitukseen esim. kauppakeskustassa tai vastaavassa. 
Ne joilla on kristallispallot kiillotettuina niin antakaas vinkkejä kuinka turvata teille oikeille sijoittajille mitätön, mutta perheelliselle suuri pesämuna. Vuosien saatossa on hätävaratilille saatu joitain tuhansia euroja rahaa ja nyt sitten jännittää ihan oikeasti että mitä sille Eurolle käy. 
Mitä pitäisi tehdä että saisi rahansa pitämään arvonsa? Kultaa? Mistä ja mihin sen voi sitten tarvittaessa myydä? Hopeaa, samat kysymykset? Joskus kokeilin pankkini neuvoa laittaa rahat heidän mahtaviin rahastoihin, en ole niitä sen jälkeen nähnyt. Taisin minä sieltä kahvirahat takaisin saada.
Mikä on sellainen "helppo" tapa turvata rahansa. Minulla on osaketili vai mikä se nyt oli pankissa ja käsittääkseni voin ostaa osakkeita sen kautta. Tosin uskon että pankin maksut vievät jo aimo summan niitä ostettaessa. 
Entäs sitten verottaja? Saako tavallinen ihminen ostaa osakkeita ilman että verottaja hyökkää kimppuun ja verottaa kuin pientä poloista yrittäjää? Kuinka käy vaimon opintotuen?
Tuossa nyt aluksi pari pientä kysymystä. Korvaan vastaajille niin että tuskin huomaavatkaan. 
Olen palaamassa muutaman vuoden työreissulta kotiin USAsta. Tilillä on kasa dollareita jotka pitäisi saada Suomeen. Pohdin että kuinka ja missä ne _kannattaa_ vaihtaa, että saa parhaiten euroja?
Itse järkeilin että voin tehdä jonkun seuraavista:
1) nostan dollarit tililtä USAssa, vaihdan siellä (missä?) euroiksi,
2) vaihdan ne jossain matkan varrella (lentokentällä, missä?),
3) tuon dollarit Suomeen, vaihdan ne jossain (missä?),
4 teen tilisiirron USAsta Suomeen dollareissa (suomalaisen pankin kurssilla), tai
5) teen tilisiirron USAsta Suomeen euroissa (USAn pankin kurssilla).
Onko muita vaihtoetoja? Mikä näistä olisi paras? Tietysti riippuu jokaisen vaihtopaikan senhetkisistä vaihtokursseista ja palvelumaksuista - niiden tasoa tässä kyselenkin 
Kuinkahan paljon se "kasa" dollareita on? Tonni - vai sata tonnia?
No tietysti paras tapa tuoda varallisuutta on auto, jonka sitten myy Suomessa. Mahdollinen puoliso tuo sitten toisen auton.
Yksi vaihtoehto on se, että pidät luottokortin USA:n tiliin ja vain käytät rahat vähitellen pois päivittäisostoksissa.
Itse tekisin tilisiirron valuuttatilille - helppoa ja turvallista. Lentokentällä vaihtaminen on se kaikista huonoin vaihtoehto huonojen kurssien takia. 
Keräileeköhän kukaan enää ulkolaisia kolikoita?
Olisi jonkun verran kerääntynyt ja myyn pois jäljellä olevat, koska en enää keräile.
Esim. half penny 1901,one penny 1936, six pence 1949, five cents 1946,5 pfennig 1894 ja 1950, sekä Tunisian,Tanskan, Portuguesa,Fosterlandet,Belgigue, Nedherlandet,Norjan, Ruotsin, Espanjan kolikoita. Saa kysellä lisää, jos jollakin kokoelmasta uupuu! 
Haluaisin tietää mikä kolikko on kyseessä,sillä itse en ole ikinä aikasemmin samanlaista nähnyt. 
Tuntomerkit:
Toinen puoli-
miehen kuva [nuori mies, silmälasit päässä, näyttää jotenkin ''kuninkaalliselta'' tai vastaavalta, vaatetuksen perusteella (kuva on hartioista ylöspäin, vähän viistossa)]
Ja toinen puoli-
rakennelmia [veden ääressä, ehkä jonkun näköinen muuri kiertää kaupunkia (ehkä kaupunki?), näkyy parin talon katot, 5 korkeampaa ''tornia'' ja yks jättiläismäinen rakennus]
alhaalta leveä se iso rakennus ja rupee ohenee ylöspäin mentessä.
Kolikon ulomaisessa ohuemmassa rinkulassa on numero 10.
Toivottavasti joku osaa kertoa jotain:) 
Kiitos tosi paljon! Ei olisi itsellä tullut mieleen että se olisi thaimaalainen.. 
Kyseessä on Thaimaan 10 bahtin kolikko, jonka arvo on kurssista riippuen 20-25c 
Eli tuollainen: 
Löysin itseltäni 2 euron kolikon jossa on toisella puolella puu ja siinä lukee liberte egalite fraternite ja kirjaimet RF. Tietääkö kukaan mikä se on tai minkä maan? minulla on myös muita RF kirjaimilla varustetuita kolikoita. 
Eiks ne oo italialaisia?? 
Kyseessä ihan normaali Ranskalainen kolikko. 
Ne on mun mielestä ranskalaisia. 
mullakin on semmonen raha, en mäkään tiiä mikä se on.. :oo 
Haluaisin ostaa euroseteleitä 50€ L alkuinen sarjanumero ja laattanumero pienellä etupuolella H005 ja 007 sekä 20€ L alkuiset laattanumero D001, G006 ja G010.
Tarjotkaa jos on teillä tuollaisia.
Ostan kaikkia muitakin vanhoja tavallisia ja erikoisempia kolikoita ja seteleitä kaikkia saa tarjota, lähetä kuva sähköpostiin niin teen tarjouksen ja maksan myös postikulut ym. 
sähköposti 
Minulla on euron kolikko, jota ei ollut edes erikoiseurot listassa. Kolikossa lukee klaavapuolen reunoilla "liberte, egalite, fraternite". Kolikon klaavapuolella lukee myös keskellä isolla "10 F" ja sen alapuolella "1990" vähän pienemmällä. Kolikon kruunapuolella on jonkinlainen enkeli kai, joka kantaa jotain soihtua vissiin. aijjaa
Aijjaa.. se taitaa sit olla just niinku euro ku pelikoneesta tuli =D =))
Taitaa muuten olla toi kolikko inan verran euroa arvokkaampi ;) senttejä vaan siis joten et muistaakseni ainakaan hävinnyt kun sen kolikon sait. =) Vapaus, veljeys, tasa-arvo
Sulla taitaa olla vanha Ranskan 10 frangin kolikko eikä mikään euro. Slobostanian
Eurosi on uuden EU-maan, Slobostanian, euro. 10 F tarkoittaa 10 Frankriittiä, joka on Slobostanian valuutta. Liberte tarkoittaa olutta, egalite ruokaa ja fraternite majapaikkaa, ja kolikolla siis saa jonkin noista. Useimmat ottavat sen oluen. 
katso eurosetelit ja kolikot, ranska 
Minulla on 217 tanskan kruunua ja haluaisin vaihtaa ne euroiksi. minä en tiedä käytetäänko niitä edes vielä, tiedän vain että ne ovat noin 29,11 euroa. siis miten olisi paras vaihtaa ne euroiksi? voinko vain marssia pankiin, antaa niille kruunut ja he antavat minulle eurot, vai miten se pitäisi tehdä? 
Aivan käsittämättömän 2 € sain eilen: ulkonääöltään tunnistaa 2 € vain kullanvärisen keskustan ja hopeanvärisen ulkoreunan perusteella. Molemmilla puolilla kolikkoa vain kuva, ei 2 € merkkiä; toisella puolella silmälasipäinen mies ja sen ympärillä kehällä arabian näköistä kieltä, toisella puolella palatsin tai kirkon näköinen, monitorninen rakennus, jossa kapeat huiput ja kehällä jälleen outoa kieltä, myös hieman venäjän näköistä. En ole koskaan törmännyt 2 € jossa molemmat puolet kuvallisia joten voisiko joku asiasta enemmän tietävä kertoa mihin ole törmännyt?????? 
Se se on. Kiitos paljon avusta :D. Outoa, että sain sen 2 € vaihtorahana 
Kyseessä on Thaimaan 10 bahtin kolikko jonka arvo on 20-25c riippuen kurssista. Siis tuollainen: 
EU OUT, Markka IN. Mielenosoitus Suomen perustuslakiin tehdystä lisäyksestä; Suomen olemisesta EU:n liittovaltion osa, vaikeuttaa EU:sta eroamista. Nyt pitää saada markka takaisin ja lopettaa euron tukeminen miljardeilla.
Paikka Mannerheimintie 30, eduskuntatalo 10.03 2011 KLO: 16:00-17:00. 
Jos suomalaiset jostain käsittämättömästä mielenhäiriöstä päättäisivät että markka pitäisi saada takaisin, niin ainakin meikäläisen varannot siirtyvät välittömästi muihin valuuttoihin ja osakekauppa siirtyisi myös muihin valuttoihin. Markkoina voisi pitää pientä käyttöpääomapuskuria ruokakauppaa varten. Ei sellaisella rupuvaluutalla, mikä suomen markka oli, tee yhtään mitään, joten parempi kun pysyy haudattuna. Onko teillä velkaa?
Toivottavasti ei ole, sillä markan paluu ja kotimaisten poliitikkojen pääsy valuuttapolitiikan herroiksi merkitsisi korkotason välitöntä ampaisua taivaaseen. Katselkaahan millaisissa lukemissa oltiin 20 vuotta sitten, kun mikkihiiri-markka oli vielä valuuttana. Tavallisesta pankkitalletuksesta sai silloin 14 % korkoa. Velalliset lienevät maksaneet rahasta enemmänkin. 
Kahdelle viimeiselle kirjoittajalle tiedoksi, että markka oli oikein vakaa valuutta, kunhan pääsimme irti vahvan markan ja kiinteiden valuuttakurssien kurimuksesta. Tämä tapahtui suksyllä 92. Siitä alkoi vientivetoinen kasvu ja talouden tervehtyminen. Siinä vaiheessa, kun markkaa alettiin suunnitella vaihdettavaksi brysselinruplaan, ei tuolle vaihdokselle ollut minkäänlaisia taloudellisia perusteita. Päätös oli puhtaasti poliittinen. Tämä käy ilmi hyvin niistä perusteluista, joiden nojalla euroon siirryttiin.
Tuolla on hyvää lukemista brysselinruplan kannattajille, joilta lähihistoria on näemmä päässyt unohtumaan. 
Olen etsiskellyt PayPalille vaihtoehtoa mutta en ole löytänyt- Onko tiedossa joku muu vastaavanlainen? 
Lähdössä Turusta Tukholmaan. Missä kannattaa vaihtaa 300euroa Ruotsin kruunuiksi? Viking LInella vai Forexissa? 
Pankissa? 
Aikaisemmin on ollut puhetta varautumisesta Euron poistumiseen.
Kulta ja hopea tietenkin ovat varmoja sijoituskohteita.
Mutta entä osakkeet? Eikö johonkin vakavaraiseen firmaan sijoittaminen
olisi yhtä järkevää.
Moni osake on jo pudonnut noin 1/7 osaan neljän vuoden takaisesta
arvosta. Kannattaako tuupata euroruplat osakkeisiin?
On hyvässä muistissa tuo Venäjän valuutan romahdus, moni menetti
kaikki säästönsä kun valuuttaa rukattiin. 
Jos meinaat vakavaraisella firmalla monikansallista ympäri maailmaa toimivaa ja säännöllistä vuosikymmeniä kasvanutta osinkoa maksavaa putiikkia, niin mikä ettei. 
Vaihdoin jo euroseni Ruotsin ja Norjan kruunuihin. Vain muutamaa satasta pidän enää euroina, loput ( ei mittavia summia) siis kruunuiksi. 
Paperi on paperia ja kulta on kultaa.
Voit tietenkin ostaa jonkin toisen alueen paperia, jos uskot sen arvon säilyvän.
Kiinan yuan voisi esim. olla tälläinen. 
Norjassa asuvana voin suositella samaa muille, esim. hetken kuluttua saan välimeren rannalta asunnon todella edullisesti! 
Mikähän on Norjan kruunun kurssi? Paljonko maksaa miljoonan norjan kruunun talo euroiksi muutettuna? E=NOK/kurssi
N. 120 000-125 000 E. Kurssi lienee vieläkin jotain kahdeksan pintaan. 
Osta pian, koska €uron romahduksen myötä hinta kaksinkertaistuu! ei pal mittää
Hienoa et opit kirjottamaan noin äkkiä. Nyt voit lukea valuuttakurssit ja opetella laskemaan. 
Katso täältä: 
Miten happotesti tehdään? 
Markkinoilla myös elektronisia mittareita 
Toinen tärkeä mittaus on tiheysmittaus
Se tehdään näin: 
Suurimmalle osalle kolikoista riittää koon (halk, paksuus) ja painon mittaaminen
Kulta on lyijyä selvästi tiheämpää (raskaampaa) 
Olimme Thaimaassa ja vaihdoimme siellä saman summan kuin ennen matkaa täällä suomessa Forexilla. Thaimaassa saimme peräti 60 euroa enemmän samalla euromäärällä. Forex siis pidätti itsellään aika muhkean palkkion. Ja sitten vielä kehtasivat kysyä että "Laitetaanko rahat tällaiseen muovipussiin?". No kuitista jälkeenpäin katsottuna Forex- daamilta oli unohtunut mainita että muutamankymmenensentin pituinen muovipussi olikin asiakkaalle maksullinen. FOREX mainostaa ettei ota kuluja vaihdosta ollenkaan. Hehe Mutta juttu onkin siinä että että asiakas maksaa kermaisesti useita kymmeniä euroja pienistäkin summista heikosta valuuttakurssista jonka Forex antaa. Kannattaa vaihtaa vain kahvi ja pienet käyttörahat suomessa. Ja loput kohdemaassa. Tuntemani matkaopas vahvisti asian. 
Muutama asia: 1. Forexin muovitasku ei kyllä maksa asiakkaalle senttiäkään. 2. "kermaisesti useita kymmeniä euroja pienistäkin summista", on kyllä jo melkosesti värikynää mukana..ehkä muutaman euron. Maksullinen kirjekuori
Virossahan oli/on se Monex-niminen valuutanvaihtofirma, joka perii maailman huippuluokkaa olevat palkkiot valuutanvaihdosta sekä kurssien että palvelumaksujen kautta. Heillä maksoi joskus 25 EEK kuori valuuttoja varten. Kuori sisälsi lisäksi jonkun monissa paikoissa ilmaiseksi jaettavan vanhan kaupungin kartan Tuota voisi kutsua jo kirkurimeiningiksi.
Tuskin kukaan nyt oikeasti Forexiin tai Tavexiinkaan mennessään kuvittelee saavansa "ilmaisen" vaihdon tai maailman parhaat kurssit. Suomessa vaihtamisessa on omat etunsa, kuten edellä mainittiin. GBP/USD/SEK -akselin valuutat saattaa saada pankista toisinaan hieman paremmalla kurssilla kuin firmoista, mutta päälle saattaa tulla palvelumaksut ja lisäksi vaiva mennä pankkikonttoriin, jossa vielä käsitellään valuuttaa silloin kun suvaitsevat pitää auki. Noista firmoista muut valuutat saa käytännössä aina edullisemmin kuin pankeista ja aukioloajatkin ovat Forexilla varsinkin erittäin asiakasystävälliset ainakin Helsingissä. Ei se raha vaan se palvelu ;-)
Kuvitteleeko joku siis oikeasti, että Forexilla tai missä tahansa saisi vaihtaa ilmaiseksi rahaa? Ainoa tapa saada Thaimaan rahaa ilman vaihtokustannuksia on mennä töihin Thaimaahan ja nostaa palkkansa paikallisessa valuutassa. Tällöin ei synny vaihtokustannuksia, mutta todennäköisesti vaihtoehtoiskustannuksia :-) Punainen risti tai muut hyväntekeväisyysjärjestöt eivät ole perustaneet vielä minnekään valuutanvaihtopalveluita. 
Tämän päivän keskuspankkikurssi: 1€ = 43,737 THB ( 
Ei ole ilmaisia lounaita, mutta lounaat ovat Thaimaassa toki Suomea edullisempia, mikä lienee todistettu :-) 
Olen kolmen viime vuoden aikana vaihtanut Forexilla Hong Kongin dollareita, Filippiinien pesoja, Thaimaan bahteja, Australian dollareita, Uuden-Seelannin dollareita ja Malesian ringittejä. Suomessa vertailin kursseja & vaihtopalkkioita ja Forex oli niistä ylivoimaisesti edullisin. Kaikissa kyseisissä maissa kuitenkin paikan päältä sai paremman kurssin vaihdettaessa Euroja paikalliseen valuuttaan. Noin 200-500€ vaihdettaessa ottaen huomioon myös vaihtopalkkion tuli valuutan vaihtaminen kohteessa aina edullisemmaksi. Filippiinien pesoissa ero oli huomattavin. Kaikissa muissa hyöty paikan päällä vaihtaessa oli alle 20€ em. summia vaihdettaessa.
Nykyään vaihdan aina Forexilla pienen summan lähtiessä ja otan mukaan Euroja tarvittavan määrän ja vaihdan paikan päällä loput.
Muovipusseista ja kirjekuorista en ole joutunut maksamaan sen kummemmin Forexilla kuin ulkomaillakaan. ;) 
Olen nostanut Thaimaassa kuusi kertaa automaatista rahaa ja laskujeni mukaan 3% on mennyt nostopalkkioihin: se Thain 150bht ja Sampopankin nostopalkkiot.
Onko tämä halvin tapa Thaimaassa vai kannattaako käyttää muuta keinoa vaihtaa euroja bht? 
Elitkäs, olisin ensi viikon tiistaina lähdössä tukholmaan ja löysin vanhemmiltani 1kruunun kolikoita jotka on painettu mm. -72, -79, -85 vuosina -->, sekä 5kruunun kolikoita, jotka on painettu -82? sen verran tiiän että öret on nykyään arvottomia mutta entäs nämä? oi jos joku ihana ihminen auttaisi miestä mäessä ;). 
Kaikki yhden kruunun kolikot vuodesta 1875 alkaen ovat laillisia maksuvälineitä, samoin vitoset vuodesta 1954 alkaen. Tuoreilla peruskolikoilla tuskin on keräilyarvoa vielä pitkään aikaan, joten käytä vain surutta pois.
Luettelo Ruotsin käyvistä rahoista selityksineen löytyy osoitteesta 
Tietääkö kukaan millainen maksukortti olisi käytännöllisin ja monikäyttöisin Meksikoon matkustaessa? Lentolippujen osatminen netistä ja rahan nostaminen paikanpäältä ja siellä kaupassa maksaminen jne. olisi mukava hoitaa yhden luottokortin vuosimaksua maksamalla. 
Ja vielä missä missä olisi parhaat kurssit eurojen vaihtamiseen meksikon pesoihin Suomessa?? 
Heh, joku on keksinyt oivallisesti, että lainasto on valuuttakirjasto. 
Pääsiäismunat tuli hankittua. Lapset tyytyväisiä ja isi kiittää, kun tulee kotiin. 
Kun Suomen markka tulee taas viralliseksi valuutaksi (toivottavasti mahd. pian), niin pitäisikö seteleistä järjestää suunnittelukilpailu kuten euroista? Toisaalta markkojen suunnittelu on onnistunut aikaisemminkin erinomaisesti valituilta taiteilijoilta. 
Ainakin setelien pitäisi olla perinteitä kunnioittaen saman kokoisia arvosta riippumatta. Markkaseteleissä oli tunnisteet näkövammaisia varten. Setelien erikokoisuus on euroissa huonoa, koska niitä on vaikea saada niputettua kunnolla. 
Tuttavani on lähdössä suht pian erääseen ei-eu -maahan plastiikkakirurgiseen operaatioon. Mikä olisi turvallinen ja toimiva käytäntö maksaa leikkaus ulkomaisessa klinikassa? Maassa on ns. suljettu valuutta. Mihin tällaisten palvelujen tarjoajat suostuvat? Onko tuollaiset ollut tapana maksaa esim. jollain kansainvälisellä pankkisiirrolla? Pitäisikö maksaminen järjestää etukäteen ennen lähtöään yhteistyössä tuttavani suomalaisen pankin kanssa? Esim. matkashekit, miten niillä toimitaan? Jotenkin tuntuisi olevan turvatonta lähteä ulkomaille leikkauksen hintaa vastaavan rahamäärän kanssa.
Mitä tuollaisessa asiassa pitäisi osata varoa? Tuollaisessahan luulisi olevan asiaa tuntemattomalle vedätetyksi tulemisen mahdollisuuksia vaikka kuinka paljon. 
Mikä maa on kyseessä? Kuitenkin jos haluaa pelata varman päälle niin USA:n dollarit riittävän isoina (50 ja 100) seteleinä on käypä (mutta ei aina kannattavin) maksuväline lähes kaikkialla maailmassa. 
En nyt tieda onko oikea alue mutta vaihdetaanko Suomessa missaan naita Bahteja euroiksi? Espanjassa ei ilmeisesti pankki ainakaan ota vastaan. 
Joo kurssi, bateja saa
Valuuttakursseja, mm Baht: 
Ainakin Forex myy Thaimaan Baht:eja. Tosin, lähes nyrkkisääntönä voi pitää sitä, että perillä kurssi on parempi. Vaihtopaikkoja on runsaasti, katso vähän kursseja. Myös käteisautomaatteja (ATM), joista voi luottokorteilla nostaa käteistä, on varsin tiuhassa. 
Äsken vilahteli Pauligin mainos kahvikone+ 3 pakettia pikamurukahvia 149 euroa, Zinzinon vastaava kone 249 euroa + pikamurukahvit päälle. Eikö Paulig vaikuta paljon paremmalta pikamurukahvikoneelta? 
Vähemmän kuin Zinzinolla, mutta kaikki on rehellistä työtä ja siitä on verot maksettu toisin kuin sinun vm-kaupastasi. 
Paljonko tienaat Pauligilla ? 
Onko kellään kokemusta tästä firmasta? Toimii samoin kuin Partylitet ja tupperit, myydään tuotteita kotikutsuilla 
Kiinnostaisi alkaa heidän esittelijäkseen, vaan kokemusta näistä kotimyyntijutuista ei liiemmälti ole. Parilla Partylite -kutsuilla olen vain ollut. 
Mouse in house? Elävää ravintoa talon kissalle? 
Niinpä niin, siis sisustustavaroista on kyse, unohdin aloitukseen laittaa mitä firma myy!!
Ei kissanruokaa 
Ja kiitos kotikutsumyyjälle vastauksesta!! 
Ei ole kokemusta juuri ko. firmasta, mutta kotikutsu-esittelijän työstä kyllä. Tosiaan - veikkaisin toimivan suurinpiirtein samalla tavalla, kuin muutkin, mutta ihan vinkkinä muutamia asioita (tai asioita on paljonkin, mutta tässä joitain);
- Onko tuotteet sellaisia joista itse pidät? Ei kannata myydä tuotetta, josta et itse ole kiinnostunut.
- Onko sinulla samanhenkisiä ystäviä ja tuttavia? On helpompi aloittaa, jos on ystäviä, jotka ovat kiinnostuneet samoista asioista, kuin sinä, jolloin he voivat mahdollisesti jeesata sinua alkuun tarjoamalla mm. esittelypaikan. 
- Onko tuotteiden hintaluokka sellainen, jonka suostuisit ko. tuotteesta maksamaan myös itse? Jos et itsekään maksaisi tuollaisia hintoja, niin tuskin sitä maksaa tuttavasikaan 
- Onko tuotteet sellaisia, että niillä on menekkiä / ovatko ne jotenkin erityisiä? Ei kannata alkaa edustamaan tuotteita, joita saa lähimmän 100km:n säteellä muualtakin huomattavasti huokeammalla.
Jne. jne.
Lisäksi ennen aloittamista kannattaa lukea TARKKAAN myyntiehdot / selvitellä jälleenmyyjän oikeudet ja (etenkin) velvollisuudet + mitkä on aloituskulut, myyntikatteet, tarvitseeko olla toiminimi, missä tuotteita saa myydä, onko osto- /myyntivelvoitteita ja kuinka paljon (kk / jakso / vuosi tmv.), saako loppuvarastoa palauttaa / rahat takaisin, jos homma ei sitten lähdekään toimimaan ja muita vastaavia seikkoja. 
Myös oma persoona ratkaisee paljon, eli oletko ulospäinsuuntautunut ja myyntihenkinen, pystytkö esiintymään yleisölle, oletko vakuuttava tai miten esiinnyt muuten jne. Mutta ennen kaikkea, oletko valmis laittamaan itsesi peliin, tekemään pitkäjänteisesti itsenäistä myyntityötä pelikentällä, joka ei ole maailman helpoin. 
Tervetuloa vaan alalle, vaikkakaan tämä ei ole nitä helpoimpia ansaintakeinoja. Mutta jos sinulta löytyy sisua ja innostusta, etkä lannistu ensimmäisestä vastoinkäymisestä, niin kannattaa kuitenkin kokeilla. Etenkään, jos rahallisesti et tipu korkealta. 
Kommenttisi tuli nyt hieman väärään kohtaan, sillä mielestäni kirjoitin, että minulla ei ole mitään tekemistä ko. yrityksen kanssa. Mutta koska leikit noin nokkelaa, niin luulisi, että osaat käyttää myös googlea Jopa minäkin osasin ja katsoin, mikä firma tällainen on. 
Onko kukaan koittanut tuotteita ja onko huomannut mitään eroa. Minulle on kaupattu näitä tuotteita ja on sanottu vaikka mitä parantavia vaikutuksi. Kuukauden annos maksaa mielestäni aivan liikaa oli kyseessä millainen tuote tahansa. 
Ok miten olisi henkilöauto paljonko se tute maksaa kuukaudessa, keskiarvollisesti suomalaisperheessä noin 500 euroa, kaikki kulut.
Hauskinta siinä on se että se on peltiläjä mutta toki tärkeämpi kuin oma kroppa.
Arvot vaihtoon 
kolmannekseen laskepa lyhennykset,vakuutukset,huollot,renkaat,tankkaukset ja muut kulut niin ei ole montaa jotka pääsee alle tuon summan. 
Olen kokeillut tuotteita, enkä ole sanottavaa muutosta huomannut. Tosin en uskonut tuotteen tehoon, vaan koitin niitä koska niitä kehuttiin paljon
no palautitko tuotteen jolloin saat rahan 100 % takasin ,
siihen ei tarte ees uskoa, rahan saa takaisin 
hyviä kokemuksia löytyy>>>myös tuttavilla!!!! 
Siis voisiko joku kertoa kuinka tuotteet ovat vaikuttaneet. Paljon on puhetta että ovat hyviä tuotteita, mutta miten sen huomaa.
Toisekseen kuka saa 500 euroa kulumaan autoon kuukaudessa. Eikä kysymys liittynyt mitenkään autoihin. 
Olen kokeillut tuotteita, enkä ole sanottavaa muutosta huomannut. Tosin en uskonut tuotteen tehoon, vaan koitin niitä koska niitä kehuttiin paljon. 
no älä kokeile, miksi sitä pitää täältä kysyä 
Mitenkä monet huijaukset toimivat?
1. Uskotellaan että on keksitty jotain mullistavaa ja saadaan sinun mielenkiintosi hereille.
2. Uskotellaan, että voit tienata helposti ja nopeasti, vähällä työnteolla (myöhemmin).
Myyntipuhe on hiottu hyvin. Kun euron kuvat innostuneena vilistävät silmissäsi, niin unohdat tyystin itsesuojeluvaiston rahan suhteen ja et suostu uskomaan, että hommaan myös liittyy riskejä, vaikka kaverisi sinua varoittavat. Sokaistuneena et osaa kysyä välttämättä hyviä kysymyksiä että järjestelmä oikeasti myös toimii tai mitä riskejä siihen liittyy.
3. Joudut maksamaan huomattavan summan päästäksesi järjestelmään sisään. 
Miksi ihmeessä? Jos rahaa tulee ovista ja ikkunoista, niin mihin ihmeeseen he tarvitsevat sinun vähäisiä rahojasi? Eikö systeemi tuotakkaan niin hyvin kuitenkaan ettei se pysty itse itseään ylläpitää vaikka sinun lupaillaan rikastuvan???
4. Tieteellistä näyttöä esim. VTT toimesta ei välttämättä löydy esim. jostain tuotteesta. 
Selityskin tietysti löytyy valmiina, koska sitä on kyselty myös aikaisemmin. Kannattaa kuitenkin miettiä, että kuinka TODENNÄKÖISTÄ asia on juuri niin mitä toinen selitykseksi tarjoaa. 
----------------------------------------------------------------------------------
Eiköhän monet huijaukset ja verkostomarkkinoinnin perustu johonkin sellaiseen asiaan, että järjestelmää rahoitetaan uusilla jäsenillä jotka tuovat taas rahaa järjestelmään esim. maksaen huimia summia "tiivisteistä" tavallisiin kaupan kemikaaleihin verrattuna. Joidenkin pitää siis maksaa (epäonnistua), jotta pankkitilin saldo nousee ja tililtä pystytään taas maksamaan pääjehujen omaan taskuun tuottoa.
Ja ihminen on ahne ja tyhmä ainakin aluksi. Wincapitakin yritti viimeiseen saakka levittää propagandaa netissä ennen oikeudenkäyntiä muttei koskaan todistettavasti saanut toimimaan kovasti mainostamaansa valuuttakaupankäyntiä. Tuomion jälkeen wincapitan puolustajat katosivat netistä.
"Jos jokin vaikuttaa liian hyvältä ollakseen totta, niin se tuskin on totta." 
Voisitko itse mainita edustamasi yrityksen nimen? Sitähän peräänkuulutit tuossa toisessa keskustelussa. Ei se pelkän firman nimen mainitseminen mitään rekrytoimista ole eikä mainostamistakaan, jos et samalla lupaa kuuta taivaalta. Saahan Suomi24:n keskusteluissa puhua eri automerkeistäkin ilman että se miksikään mainostamiseksi tulkittaisiin. 
:D Nyt taitaa mennä ap:lla puurot ja vellit kovinkin sekaisin. Mitenkähän tämä linkin takana oleva juttu "ihmelääkkeiden" verkkokaupustelusta liittyy verkostomarkkinointiin? 
Ja sitten;
"Valitettavasti myös verkostomarkkinoinnissakin _saattaa_ sellaista esiintyä."
"Tämän jutun _kuulin_ joskus vuosia sitten."
"_En ole seurannut_ verkostomarkkinoiden tilaa, mutta väitän että uusiakin hämärä yrittäjiä tulee mukaan vuosien vieriessä. "
- Oletkohan siis ihan pätevä keskustelemaan verkostomarkkinoinnista, kun ei sinulla kerran ole minkään valtakunnan kokemusta tai tietämystä asiasta ja vielä myönnät sen? ;) :D
Eiköhän tässä nyt tullut hyvä todiste siitä, että tällä vaan toistetaan opittuja fraaseja tietämättä asiasta oikeasti hölkäsen pöläystä. 
--"Et muuten vieläkään uskaltanut kertoa (tai valehdella) että mitä firmaa edustat? Jos toimit rehellisesti, niin miksi ihmeessä sitten salaat sitä? Eikö edustamallasi firmallasi ole oikeasti hyvä maine? Eikö hyvälle firmalle olisi hyvää mainosta tämä ketju?"--
Ei firmalla ole mitään salattavaa, mutta en kerro vielä, koska olen myös perin kuttumainen tyyppi, kun sille päälle satun ja tässä on nyt loistava tilaisuus näille huutelijoille todistaa se OIKEA tietämys asioista. Eli olen antanut aika selkeän vinkin, miten ko. firma löytyy, joten loput nämä "viisaat" vastustajat saavat selvittää ihan itse. ;) Jos tosiaan ovat niin pirskatin fiksuja, kun väittävät, ei tuollanen homma ole kun muutaman kymmenen minuutin juttu. Joten testataan nyt sitten, onko sitä tietämystä vai ei, vai toistellaanko täällä tosiaan vain pelkästään samoja mantroja vuodesta toiseen. 
Eli pomikaa sieltä listalta kaikki vm-firmat ja kertokaa perusteluineen jokaisesta, että miksi se on tai ei ole huijausta. Oijon sitten juttujanne sen jälkeen edustamani firman kohdalta. Ja muutenkin, miksi minun pitäisi aloittaa, jos kerran vastustajatkaan eivät suostu kertomaan, mitä milloinkin haukkuvat. Vai onko heilläkin jotain pelättävää ? :D
P.S Mä muuten inhoan tuollasta tapaa yrittää laittaa sanoja toisen suuhun tai väkisin vääntää sanottua / kirjoitettua päälaelleen 
wikipedia, ? kas kun et kysy medialta, lähteitä missä ei mitään tekemistä todenperäisyyden kanssa. Ei mielipide ole faktaa pelle 
Ainiin, 360 MILJARDIA euroa on aika pieni luku kun lukuna mitataan. Entäs kun se laitetaan 100e seteleinä nokan eteen? 
Ja höpö höpö! Tää on muuten jännä juttu, että vm:ää pidetään aina kaiken pahan alkuna ja juurena, mutta ei mietitä miten muu maailma toimii. Testaapa huviksesi, että mistä myyjä lähtee liikkeelle ja mitä se puhuu, kun menet vaikka esim. kodinkoneliikkeeseen kysymään tuotetta x. Ihan samalla tavalla se jannu siellä (varsinkin jos saa myös provikkapalkkaa) lähtee kehumaan maasta taivaisiin sitä kaikkein kalleinta tuotetta ja koittaa saada ostopäätöksen mitä uskomattomimmilla argumenteilla (ja yksilöstä riippuen, jopa valehtelemalla), vaikka tulisit hyvin toimeen sillä halvimmallakin Sama homma autoissa. Tai jos vaikka ostaisit sitten sen saman vm:n keinoin markkinoidun vitamiinipillerin sitten vaikka sieltä apteekista, niin meinaatteko, että se apteekkari ei hyödy siitä mitään? Myy asiakkaalle samalla hintaa, mitä itse ostaa tukusta? Eikä tuo tavallinen kauppiaskaan mikään hyväntekijä ole siinä mielessä, vaan kyllähän hänkin siitä myymästään leipäpaketista hyötyy ja ottaa välistä jakaakseen osan rahoista niille alaisilleen palkan muodossa. Samalla tavalla vm:sta voi ajatella, että se on palkkaa, mitä se vm:a ottaa siitä välistä ja kattaa toimintansa kuluja. Ja mitä tulee siihen uusien rekrytoimiseen, niin miksi senkin pitäisi olla ilmaista työtä? Jos ajatellaan, että lähdet suomen toiselta laidalta toiselle auttamaan toisen alkuun eli pitämään vaikka jonkun tuotekoulutuksen tmv. (joka meillä ainakin ukee jämyehdoissa ihan kirjallisesti vevoitteena), niin bensa maksaa, puhelut maksaa (joita tulee ennen ja jälkeen, vaikka kävisitkin lisäksi paikanpäällä) jne. Ja samaten olet jatkossakin tukena ja turvana (eli soittelet puhelimella ja / tai käyt toistamiseen paikanpäällä), kun hän jatkuvasti kysyy jotakin neuvoa, tarvii sitä ja tätä apua jne, niin miksi se on sitten niin kamalaa, että siitä saa sitten provisioiden muodossa jotakin vähän takaisinpäinkin? Vai kulkeeko jonkun auto ilmaiseksi tai onko jollain ilmainen puhelinliittymä olemassa? Otan mielelläni vinkin vastaan, jos näin on Ja taas voidaan ajatella, että esim. joku hoitola tai vaikka autokorjaamo, johon tulee joku uusi tuotesarja myyntiin / käyttöön, niin eihän sinnekään se firman (josta se tuote tulee) tuotekouluttaja ilmaiseksi tule niitä työntekijöitä opastamaan, vaan se tekee sitä työkseen ja saa siitä palkkaa. Kukaan ei tunnu tekevän muutenkaan enää mitään hyvästä tahdosta, vaan ensimmäisenä ajatellaan, että en tee, kun ei siitä kerran mitään maksetakaan - makaan mielummin vaikka kotona, kun autan esim. sen huonokinttusen naapurinmummon lumitöissä ja saan itse hyötyliikuntaa ja mummolle hyvän mielen Niin miksi sitten itselleen madollisesti jopa elantoansa hankkivan v-markkinoijan pitäisi tehdä työtään ilmaiseksi, kun muutkin yrittäjät ottavat myymistään tuotteista tai palveluista katetta, että saa leipänsä päälle sitä voitakin? 
Mutta onneksi suomessa on valinnan vapaus niin yrittämisellä, kuin asiakkaallakin tuoteostojensa suhteen, joten jos jollakin vm-tuotteella ei ole kysyntää, niin kyllä se sitten loppuu aikanaan ihan asiakkaiden toimesta - ei vastustajien tarvitse siinä paljon auttaa, sillä kyllä nykypäivän kuluttaja on erittäin valveutunut ja fiksu, eikä se nyt aina niin ole, että tuote x saadaan "väkisin myytyä", vaikka kuinka paasaisi. Tulee tuonne "oikeiden liikkeiden" joukkoonkin jatkuvasti uusia yrittäjiä ja markkinoille tuotteita ja asiakas sitten valitsee kenen myyntipuhetta uskoo ja hankkii tuotteensa mistä haluaa. Ostan itsekin esim. lapselleni vaatteita suoramarkkinoinnin periaatteella toimivalta firmalta kotikutsuilta, vaikka voisin tyytyä tokmannin heti käsiin hajoaviin halpisversioihin tai ostan esim. samalla, kun käyn kampaajalla sitä kalliimpaa shampoota, vaikka tiedän tasan tarkkaan, että pärjäisin sillä marketin litkullakin. En itsekään ajattele, että voi kauhea, tuo täti saa nyt tästä sen ja sen verran itselleen, kun ostan sen lapseni paidan siltä kotimyyjältä, vaan ostan sen, koska se on kivan näköinen ja tuntuu esim. laadukkaalta ja tykkään myyntitavasta. Ostan muutenkin mielummin sen vaatteen sitten vähän kalliimmalla sieltä kotikutsuilta rauhassa, kun lähden sen lapsen kanssa 50km:n päähän (missä tulee ensimmäinen kunnon lastenvaatekauppa vastaan ja kuten sanon, niin ainakaan minun auto ei liiku ilmaisella bensalla) ruuhkaan sovittelemaan kaikki tavitamineet päällä. Ja jos tuo esittelijä ajaa vaikka monta kymmentä kilometriä esittelypaikalle, niin tarvitsee hän siitä bensarahaakin. Tai voi olla, että itse osaan ajatella asioita vähän eri kantilta, koska ollaan sen kotimyyjän kanssa "samassa veneessä" eli koska tiedän mitä se työ oikeasti on, en sitä kauhistele samalla tavalla, kuin sellainen, joka ei ole sitä työtä päivääkään tehnyt.
Ja joo, ei tämä ole sen kummemmin omaan pussiin puhumista, vaan tarkoitus on antaa ajattelemisen aihetta muultakin kantilta, kuin yhdeltä. Ja mitä tulee tuohon hypetykseen, niin onhan tämä vastustajien "kaikki on huijausta" - hokema samalla tavalla yhden sortin hypetystä 
Kaikille tiedoksi, olen verkostomarkkinoija jo 15 vuotta, koskaan en ole kenellekkään mitään myynyt, enkä myöskään tule myymään.
Ja uskokaa tai älkää niin normaali palkkalainen minusta ei tule enää koskaan.
Elämä on valintoja ;)
Sinä valitsit kitistä minä valitsin luksus elämän.
VERKOSTOMARKKINOINTI JYRÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄ 
Arvoisa puolustaja. Huomaatko samoja piirteitä itsessäsi?
"Riippuvuus on ihmiselle ristiriitainen asia. Toisaalta se tuottaa välitöntä mielihyvää mutta samalla lisääntyvää haittaa ja sosiaalista paheksuntaa. Riippuvuus herättää häpeää ja syyllisyyttä etenkin sellaisissa ympäristöissä, joissa yksilön itsehallintaa arvostetaan. Itsehallinnan pettäminen tuottaa huonommuudentunteita, jotka saavat kyseisen henkilön kieltämään ongelmansa. Hän yrittää todistella hallintakykyään sekä itselleen että muille vielä silloinkin, kun tämä kyky on jo selvästi menetetty. Tällöin tilanne pahenee edelleen. Kun riippuvuutta pyritään salaamaan muilta, se jää helposti 'henkilökohtaiseksi ongelmaksi', johon ulkopuoliset eivät mielellään puutu, vaikka siitä tietäisivätkin. Riippuvuuden syvenemistä tukevat siten yksilön omien suojautumismekanismien ohella myös ympäristön reaktiot."
Rahallisten etujen suojeleminen kyseenalaisin keinoin saattaa myös olla riippuvuuden merkki. 
Jos jollain on riippuvuutta niin työläisellä, riippuvuus työhön. HAH HAH ja HAH 
Kun koitan kysellä tarkemmin verkostomarkkinoinnin tuotteista, niin kovin vähän annetaan tietoa ITSE TUOTTEISTA vaikka kovasti vakuutellaan, että ovat todella laadukkaita vaikka kalliimpia. Ei kehdata siis myöntää, että EHKÄ kaupasta tavallinen kuluttaja saisi ihan hyviä tuotteita ja kaupan tuotteiden halvempi hinta vie voiton.
On todella kiusallista kun kysytään suoria kysymyksiä, niin niihin ei haluta vastata koska verkostomarkkinointituotteet EIVÄT OLE NIIN HYVIÄ kuin annetaan ymmärtää. Muutenhan niitä olisi todella helppo esitellä ja kehua. :)
Ehkä se "hys hys!!!!" linja paljastaa sen, että kyse onkin huijauksesta. ;) 
Voin hyvin ja olen onnellinen että aloitin verkostomarkkinoinnin 3 vuotta sitten. 
"Jos vastustat verkostomarkkinointia, niin minulla on sinulle neuvo pidä se omana tietonasi sillä vaikutat todella tyhmältä muuten." 
Tämä siis suurinpiirtein sanoma linkistä suomennettuna. Kyllä oli muuten mahtava perustelu muuttaa oma kantani olla ajattelematta omilla aivoillla ja sokeana uskoa kaikkea myyntipuheita koska vaikutan tyhmältä silloin! ;) 
Kerrankin joku ymmärtää / tietää vm:sta jotakin muutakin, kuin toistaa lukemiaan kliseitä! Sinä olet hokannut pointin - onnea! 
Miten voikaan onnistua kun kukaan ei oo onnistunu paitsi mää huhuhuuhhuvääääkiiiiiiik 
Voisitko vielä tarkentaa, mistä firmoista on kyse, kiitos! Saatais pidettyä nämä rehelliset konseptit erillään näistä "huijaus"-keskusteluista. 
Puhun yleisesti, että vuosisatoja on keksitty aina uusia huijauksia. Esim. pariisin tornia on koitettu myydä romuraudaksi kun on esiinnytty kaupungin edustajana ja syystä X torni on pakko purkaa.
Valitettavasti myös verkostomarkkinoinnissakin saattaa sellaista esiintyä. Esim. myydään tiivistepesuainetta kovalla hinnalla, mutta käytännön testissä ei ole kaupan halvempaan normaalia pesuainetta kummoisempaa eli todellista säästöä ei kuluttajalle tule vaikka niin lupaillaan. Tämän jutun kuulin joskus vuosia sitten. 
En ole seurannut verkostomarkkinoiden tilaa, mutta väitän että uusiakin hämärä yrittäjiä tulee mukaan vuosien vieriessä. Sen takia on hyvä istua hieman miettimään että ovatko mainospuheet REALISTISIA ja miksi on hirmuinen kiire mahdollisen jäsenmaksun maksamisella.
Ylipäätänsä sijoittamisen maailmassa (laillisissakin) pätee sääntö, että älä lähde sellaiseen sijoitukseen mukaan joka epäilyttää tai et sitä täysin (riskejä) ymmärrä. 
Se saattaa liittyä siten, että verkostomarkkinoiden (terveys)tuotteet eivät ole välttämättä kliinisesti TODISTETTU toimivan vaikka niin saatetaan kovasti väitettävän. 
Ja kyllä, myönnän toki että en ole tutustunut verkostomarkkinoinnin maailmaan. Alunperin avauksen tarkoitus oli kuitenkin herätellä ihmisiä kyselemään ja miettimään tarkemmin, että mihin ovat lupautumassa. Joukossa kun on rehellisiä "kauppiaita" ja myös epärehellisiä aivan kuten kaikissa muissakin "myydään pitkälle puheen voimalla" kauppiaissa.
Mutta jostainhan ihmisille on juurtunut voimakas "hölkäsen pöläys", että verkostomarkkinointiin ei välttämättä ole luottamista? Miten se on mahdollista jos mielestäsi ilmiö on kuitenkin täysin rehellistä ja toimivaa eikä ongelmia juuri koskaan ole?
Et muuten vieläkään uskaltanut kertoa (tai valehdella) että mitä firmaa edustat? Jos toimit rehellisesti, niin miksi ihmeessä sitten salaat sitä? Eikö edustamallasi firmallasi ole oikeasti hyvä maine? Eikö hyvälle firmalle olisi hyvää mainosta tämä ketju?
Vai onko nyt JÄLLEEN kyse siitä, että kun joku koittaa herätellä ihmisiä varovaisuuteen eikä uskoa kaikkia puheita jo ensimmäisessä esittelyssä, niin sellainen "toi vie multa asiakkaita!" puhujat pitää vaimentaa, koska OMAT EDUT ovat silloin vaarassa eli uusien jäsenien rekrytointi (=tulevaisuudessa paremmat tulot)? Samaan tapaan wincapitakin pisti parhaansa mukaan kampoihin netissä viimeiseen saakka ennen oikeudenkäyntiä, koska omat edut (liittyy uusia tyhmiä jäseniä ja voi nostaa omat varat pois) olivat vaarassa. 
Minun ongelmani on etten ole tarpeeksi kiinnostunut verkostomarkkinoinnista, jotta jaksaisin alkaa etsimään täydellistä oikeaa vastausta per firma- Mutta kun kerran haastoit ottamaan hieman asioista selvää, niin aloinkin lukemaan suomi24 ketjuja läpi. Äkkiseltä vaikuttaa, että hirmuisesti tuntuu olevan eipäs/juupas väittelyä, joten ei se luottamusta herätä varsinkaan jos ei pystytä hyvin (vm edustajien toimesta) vakuuttamaan SELKEÄSTI että huutelijat ovat väärässä. Ehkä ongelma on juuri se tyypillinen eli luvataan EHKÄ hieman liikaa suhteessa tuotteen hintaan? Ja sekös ihmisiä ärsyttää ja alkavat kilpaa huutelemaan "HUIJAUSTA!" :)
Wikipediakin antaa ymmärtää, ettei verkostomarkkinoille ole aivan selkeää yksiselitteistä merkitystä. Jopa sieltä käy ilmi, että systeemi elää pitkälle uusien jäsenten rekrytoinnilla JA provisioilla tuotteiden myynnistä Eli p askanpuhumisen vaara on suurta, koska etuja saadaan kun uusia ihmisiä saadaan houkuteltua mukaan. Rehellisen myyjän ansiot kun jäävät selkeästi pienemmäksi kuin (lievästi) huijareiden.
Paras esimerkki laillisesta lievästä huijauksesta on kiinteistövälittäjät. Hesarissa oli juuri tänään juttua kuinka joku toimittaja oli koittanut käydä näytöillä ja millaisia harhaanjohtavia puheita saatettiin kertoa jos arveltiin olevan kokematon ostaja liikkeellä. Eli kun on hieman huono kohde myydä, niin puheilla pyritään sitten kaunistelemaan ja myydä tuote. Kokenut välittäjä tietää missä asioissa voi johtaa harhaan ja kiistää sitten myöhemmin sanoneensa niin vaan tarkoittikin näin ja ostaja on vain ymmärtänyt väärin. Samoin myös KL keskustelupalstalla moni ei luota kiinteistövälittäjiin ja kehoittaa avaamaan omat silmät sekä penkomaan tarkemmin esim. soittamalla isännöitsijälle. 
Jatkoa 
Luin nyt ehkä puolisen tuntia kirjoituksia lisää. Sitten sisäinen ääneni alkoi sanomaan,että yksinkertaisesti alkaa tuntumaan pahalta, koska kirjoituksista paistaa läpi yleisesti pahasti häiritsevä ajatus:
1. Tuotteet ovat melko kalliita suhteessa mitä monet tavalliset pulliaiset kokevat saavansa vastinetta rahallensa.
2. Tuotteita myydään paljon tutuille, jotka eivät välttämättä kehtaa täysin kieltäytyä ja ostavat edes jotain pientä esittelyn hurmoksessa. Ei tee välttämättä hyvää oikeille ihmissuhteille, joihin myös (kallis) raha sotketaan.
3. Osa entisistä myyjistä (totta tai ei) useammassa ketjussa sanovat, että eniten jäi hyötyä ilmiöstä että oppi SUJUVASTI VALEHTELEMAAN.
4. Hyvin usein myyjät/esittelijät kehuskelevat kuinka joku tuote on parantanut heidän elämäänsä ja että heillä menee miellettömän hyvin elämässään. On aika epärealistista että Jeesusmaisen "ihmeparantumisen" ovat monet ihmiset kokoneet JOSTAKIN TUOTTEESTA. Kuulostaa aivan liikaa "pakko myydä tää ja valehdella, ei ne muuten kiinnostu " hypettämiseltä.
5. Kun on tuttu esittelemässä, niin hänen sanaansa ei välttämättä osata niin helposti kyseenalaistamaan kun kerran hän on ollut aikaisemminkin luotettava. Kaikenlainen "tieteellinen näyttö" hypetykset menevät paljon helpommin läpi. Ilmiö muistuttaa helposti placebo vaikutusta eli mitä tahansa voidaan vaikka syöttää ja sitten yhdessä todetaan:"Eikös tehnytkin hyvää kehollesi!" ja oma mieli saattaa helposti alkaa toiveajattelun kautta niin uskomaan. :)
Eli jälleen kerran totean kuinka HELPPO RAHA tai OMAT EDUT (niiden menettämisen pelko esim. kallis jäsenmaksu) saavat ihmiset puhumaan kaikenlaista mitä eivät välttämättä pysty kunnolla aukottomasti toteennäyttämään. Hyvä ajankohtainen esimerkki on Kreikka kuinka tietyt poliitikot uskottelevat parhaansa mukaan että Kreikka kykenee maksamaan velkansa ja heille kannattaa lainata. Kun on kyse suurista rahoista ja sitä kautta elämänlaatua parantavista eduista (mitä rahalla saa), niin ollaan valmiita valehtelemaan kaikenlaista ettei oma elämänlaatu heikkene 
"Sen lauluja laulat kenen leipää syöt " eli kuka sitä haluasi omia tienestejä haukkua vaan pikemminkin (valheen voimalla) niitä kehua! :)
Kiitos kun haastoit ottamaan asioista selvää. Myönnän toki että otantani on melko pieni, mutta vain VAHVISTAA entisestään skeptistä epäilystä koko verkostomarkkinointia kohtaan. :) 
"Raha on kuin moottorisaha. Sillä saadaan paljon hyvää aikaiseksi, mutta myös väärissä käsissä paljon tuhoa." 
Nyt vasta ymmärrän paremmin, että miksi avauksestani ei pidetä täällä palstalla. Aloituksen sanomanahan oli, että ÄLÄ USKO KAIKKEA vaan koita itse myös päätellä onko puheisiin luottamista. Jos koko verkostomarkkinointi "nojaa" hyvin pitkälle "myydään puheella kalliita tuotteita", niin minähän käytännössä vaikeutan bisneksen tekemistä ja tulot tippuu. Eihän kukaan halua pienempää palkkapussia? Sen takia kulisseja pitää pitää yllä kun kyse on oikeasti AHNEUDESTA, ei moraalista. :o) 
Niin ja lopuksi piti sanomani vielä.. (ei mahtunut tuohon edelliseen enää). 
Tiedän itsekin joitain alalla toimivia tyyppejä, jotka koittaa näillä hämärillä keinoilla saada bisnestään eteenpäin, mutta ei varmaan tarvitse mainita, että miten siinä käy… Ne ei kauaa sitä sitten teekään ja silloin kyllä tosiaan menee omaisuus ja ystävät. Olen usein itsekin miettinyt, että onko niillä tosiaan tarkoitus saada vaan äkkiä joku tietty summa kasaan ja lopettaa vai onko tarkoitus jatkaa hommaa vähän pidemmälle. Kai nyt luulis ymmärtävän, että ei se huijaus-mentaliteetti kanna tällaisessa ”bisnestavassa” pitkälle ja kun jäät siitä kiinni, niin se loppuu just siihen. Eli mitä HYÖTYÄ on ylipäänsä lähteä sille linjalle? Itse olen aina perustanut oman toimintatapani rehellisyydelle ja teen ehkä hitaammin tulosta, kun nämä huijarit (tosin konseptikin on erilainen), mutta väitän, että meikäläisen tapa kantaakin sitten paljon pidemmälle. Eli esim. tuotteesta kerron omat kokemukseni, asiakkaiden palautteen ja rekrytoidessa näytän ensin myyntiehdot provikoiden ja katteiden muodostumisen jne. jne. Koska oma konsepti perustuu tuotemyyntiin, ei minulle ole yhtään mitään hyötyä, että otan vaan nimen paperiin ja häivyn sen jälkeen, kun… you know. Eli ymmärrän kyllä sitten näiden koijareidenkin toimintatavan, jos kerran raha tulee vain uusista liittyjistä, jolloin pitääkin olla nopea, mutta mun moraali ei sellaiseen anna kanttia ja siksi teenkin töitä tällä suoramyynnin / - markkinoinnin puolella. Itse saan siis provisiota alalinjan ostoista / myynneistä (vain tiettyyn ”polveen” asti ja nekin vähenee, mitä alemmas mennään tai mitä ylemmäs joku sieltä nousee), eli mitä järkeä olisi ottaa sinne ihmisiä jotka ei tee mitään sitten jatkossa? Ja nehän ei tee, jos niille ei opeta. Mutta en ala myöskään ihmisiä painostamaan, sillä olen sellaisessakin konseptissa ollut, jossa tiiminjohtaja painosti koko ajan tekemään lisää ja lisää ja meni niin sanotusti käpy ja silloin päätin, että tuota en muuten tule koskaan tekemään missään itse --> ei ole hyötyä, koska sitten ne eivät ainakaan tee ja lähtee kokonaan… 
Mutta eipä kait tässä sitten sen enempää – tämä oli minun tarinani. Teillä on omanne. Te olette päätöksenne tehneet, kuten minäkin ja niillä mennään. Minä olen tyytyväinen elämääni, kuten tekin omaanne ja eikö se ole pääasia? Ei teidän tarvitse tehdä kuten minä, mutta enpä minäkään luovu omista valinnoistani teidän kritiikin takia. ;) 
On totta että varmaan myös "piilokuluja" tulee paljon kun vm touhua pyörittää eli eihän se provikka puhtaana jää käteen. Meillä on vain näkemysero kun lukee valtavasti ihmisten juttuja, niin kyllä niitä hämäriä tilanteita tulee eteen yllättävän paljon ja laatukin saattaa olla välillä kyseenalaista suhteessa korkeaan hintaan.
Tavanomaisilta liikkeiltä saa myös kuitin ja 7 päivän palautusoikeuden. Senkun vie vain liikkeeseen takaisin ja saa samantien rahat myös takaisin. Kun juttuja lukee niin ei välttämättä saa tilausta katki tai rahoja takaisin verkostomarkkinoinnin muodossa.
Sitten vielä se että väitetään että liikkeistä ei välttämättä saa laadukasta tavaraa, mutta verkostomarkkinoinnista saa. Kyllä kuule sellaiset liikkeet konkkaan menee jos kilpailijat myy selkeästi halvemmalla.
Minä valitsin sen tien että herättelen ihmisiä miettimään että mikä on totta ja mikä ei. Oli se sitten luksusta tai silkkaa köyhyyttä. Meissä on se ero, että olen oppinut ettei se raha tuo aitoa onnea ja sitä ei tarvitse hurjasti tavoitella. Ja varsinkaan leveillä (valehdella että tulee ovista ja ikkunoista). :) 
Voi luoja! :DDD Mistä te näitä argumentteja oikein revitte.. Jos minua tarkoitat, niin en tunnista, mutta ihan samaa voisi kysyä teiltä vastustajilta, sillä eiköhän tuokin ole ihan yhtälailla riippuvuutta pakonomaisesti jatkuvasti todistella vm: vastaan. Joten itse asiassa ette ole tuon linkin perusteella vm:n puolustajia kummempia ihimisiä, vaikka kuinka muuta yritätte väittää. 
Jos jollain on riippuvuutta niin työläisellä, riippuvuus työhön. HAH HAH ja HAH --
Sinulla lienee riippuvuus mielialalääkkeisiin. 
Olet aivan oikeassa, videoissa on voimaa. Kai minulla on riippuvuus että ollaan reiluja toisia kohtaan eikä itsekkäitä ahneita omaa etua tavottelevia ihmisiä? 
Ei niistä verkostoroinista saa mitään kysellä, itku tulee heti kun joku esittää kysymyksiä.
Pitää vaan ostaa tätä ylihintaista pas kaa kaapit täyteen ja pitää turpa kiinni. 
eiköhän tämäkin riipu siitä, mitä verkostossa myydään, se että jos ostetaan vuodessa verkostosta 500 eurolla toimivaa tavaraa mikä normaalisti maksaisi 200 - 300 euroa niin haitanneeko tuo. Saahan siinä euroilleen jotain varsinetta.
Eri asia on sitten nämä viritelmät, joissa myydään tulevaisuutta x vuoden päähän, ja palautuksia saadaan sen mukaan mitä värväär mukaan, joissa pitäisi olla huomattavasti varovaisempia. 
Verkostomarkkinoinnissa kaupataan pikemminkin unelmaa kuin aitoja rikkauksia. Sen takia monet leimaavat toiminnan huijaukseksi. Harva kun onnistuu unelmissaan. 
Jeeee!!!!
Huhuhhuhhhuväääääääkiiiiik - mies on tullut takaisin, ethän enää jätä meitä. Analyysisi ovat suorastaan viiltäviä! 
En nyt tarkoita autobonusta, joka on aivan eri asia.
Vm yrityksillä on erilaisia auto-ohjelmia mutta niissäkin on sudenkuoppansa ja kannattaa ola tarkkana.
Voi nimittäin olla että oman auton pito tulee halvemmaksi.
Itselleni sattui, kylläkin omaa typeryyttäni, pari mokaa.
Ensimmäisen auton päätin myydä sopimuskauden jälkeen mutta eihän se käynytkään. Rahoitusyhtiö myi kuitenkin auton jobbarille joka nettosi siitä neljä tonnia, saman minkä itekin olisin netonnut. Tämä olisi käynyt jos olisin ollut tiukkana.
Toinen mokani oli kun luovuin kesken sopimuskauden ja jouduin maksamaan taasen neljän tonnin sopimussakot. Oletin autoa tilatessani että se olisi rahoitusmallilla kuten edellinenkin mutta vasta tiskillä autoa hakiessani selvisi ettei se ollutkaan rahoitus- vaan huoltoleasing. Ja menin ielä pistämään nimeni alle.
No en usko että kaikilla olisi huonoja kokemuksia, onhan ne ohjelmat kehittyneet ja oiva bisnes rahoitusyhtiöille.
Kannattaa silti olla tarkkana ehdoissa, paljonko saa olla kilometrejä, paljonko pitää olla liikevaihto ym seikat.
Sitten kun yhtiö luovuttaa mersun allesi, ei ole hätäpäivää sillä tienaat kyllä senverran että pystyisit ostamaan sen mersun itsekin.
Tsemppiä vaan kaikille. 
"Parhaat bonukset ovat sellaisia missä lyödään autobonuksen nimissä esim. 1000 euroa lisää tilille"
"Toinen vaihtoehto on sellainen mikä on valitsemassani yrityksessä, eli avaimet käteen auto sinun omistuksessa heti ja maksettu joka sentti."
-Mistä ihmeestä sä puhut? 
Miten tämmöinen käytäntö on mahdollista? 
-Jos noin toimitaan niin miten tuollainen lahjoitus kirjataan työntekijälle? 
Niin näin on jokapuolella että tarkkana saa olla. Mutta on olemassa erilaisia auto bonuksia myös vm yrityksissä. Parhaat bonukset ovat sellaisia missä lyödään autobonuksen nimissä esim. 1000 euroa lisää tilille tee sitten rahoilla mitä haluat.
Toinen vaihtoehto on sellainen mikä on valitsemassani yrityksessä, eli avaimet käteen auto sinun omistuksessa heti ja maksettu joka sentti. Eli leasing autoa en todellakaan ottaisi vastaan. 
Onko tosiaan autosi maksettu? Yleensä ne on kaikki liisattuja, yritys vain maksaa leasinmaksun puolestasi. 
Uudet Amwayn ansaintatiedot Englannista ja Irlannista on julkistettu! Tieto on Amwayn itsensä antama ja se on päivätty 3.11. 2011. Taustoiksi, että Englannin ja Irlannin väkiluku on yhteensä noin 65 miljoonaa, eli 12-kertainen Suomeen verrattuna. Luvut puntina ja euroina Amwayn ilmoittamalla kurssilla.
Lähde: 
Jantterit (Retail Consultants):
Rekisteröityneitä janttereita (Retail Consultants) 30.9. 2011: 16 287 kpl (Englannin ja Irlannin väkiluku yhteensä on 65 300 000 => 0,025%)
Aktiivisia janttereita, jotka saivat "passiivista tuloa" (Retail Consultants earning Customer Volume Rebate, CVR) edes kerran mainitulla ajanjaksolla: 6 582 kpl (40% kaikista janttereista)
Keskimääräinen "passiivinen tulo CVR" per aktiivinen jantteri per kuukausi: £41 = 47 EUR (laskua vuoden takaiseen 2,5%)
Korkein aktiivisen jantterin saama "passiivinen tulo CVR" per kuukausi: £556 = 642 EUR (laskua vuoden takaiseen järisyttävät 43%)
Matalin aktiivisen jantterin saama "passiivinen tulo CVR" per kuukausi: £20 = 23 EUR (tämä summa nousi vuodessa 14 punnasta 20 puntaan, WOW!)
Sertifioidut jantterit (Certified Retail Consultants):
Sertifioituja janttereita (Certified Retail Consultants) 30.9. 2011: 10 043 kpl
Sertifioituja janttereita, jotka saivat "passiivista tuloa" (Certified Retail Consultants earning Customer Volume Rebate, CVR tai bonuksia) edes kerran mainitulla ajanjaksolla: 7 585 kpl (75% kaikista sertifioiduista janttereista)
Keskimääräinen "passiivinen tulo CVR" + bonukset per sertifioitu jantteri per kuukausi: £109 = 126 EUR (laskua vuoden takaiseen 4,4%)
Korkein sertifioidun jantterin saama "passiivinen tulo CVR" + bonukset per kuukausi: £3222 = 3720 EUR (laskua vuoden takaiseen murskaavat 23,5%)
Matalin sertifioidun jantterin saama "passiivinen tulo CVR" + bonukset per kuukausi: £6 = 7 EUR (PUNNAN enemmän verrattuna vuoden takaiseen)
Pyramidin kärkijoukko (Business Consultants)
Pyramidin kärkijoukon määrä mainittuna ajanjaksona: 62 kpl (Platinoita 58, Smaragdeja 3 ja Timantteja 1; platinoita tullut 13 lisää - muut ennallaan)
Amwayn rekisteröimien pyramidin kärkijoukon jäsenten (Business Consultants) keskimääräinen kuukausiansio: £2 238 = 2 584 EUR. (laskua vuoden takaiseen 2,7%)
Uusia pyramidin kärkijoukkolaisia mainittuna ajanjaksona tuli edellä mainitut 13 smaragdia, ei muita.
Minimivuositulotaso, jolla oikeuttaa pyramidin kärkijoukon (Business Consultant) tasolle:
Platina (joita siis Englannissa 58 kpl): £7 000 = 8 450 EUR (= 700 EUR/kk, likimain meidän takuueläke)
Smaragdi (joita siis Englannissa 3 kpl): £15 000 = 18 750 EUR (= 1 562 EUR/kk, siivoojan palkka)
Timantti (joita siis Englannissa 1 kpl): £50 000 = 62 500 EUR (= 5 208 EUR/kk, kehtaa jo mainita)
Yhteenveto:
Amwaylaisia Englannissa + Irlannissa noin 26 000 kpl (noin 0,039% koko väestöstä)
Näistä tienasi edes jotain reilut 14 229 jantteria (54% kaikista).
Amway siis jakaa myyntipalkkioita aktiivisille ja sertifioiduille janttereilleen sekä pyramidin kärkijoukolle koko UK:ssa 5 522 EUR 49 12 + 5 211 EUR 132 12 + 2664 EUR 50 12 = 16,85 miljoonaa EUR per VUOSI.
Keskimääräinen ansiotaso jotain tienanneilla on siis 16,85 MEUR/14 229 = vajaat 1200 EUR/vuosi = vajaat 100 EUR/kk
Älkää vieläkään luopuko päivätöistänne! 
Kyllähän kaikenlaisia numeroita voi pyöritellä ja esitellä prosentteja ja naljailla. 
Mutta TOSIASIA on, että Amway tuottaa vuosittain ENITEN uusia miljonäärejä maailmassa. Amwayn malli on maailman NOPEITEN KASVAVA liiketoimintamuoto. Amwayn ansiosta MILJOONAT Itsenäiset Liikkeenharjoittajat pääsevät irti palkkaorjuudesta.
TOSIASIASSA Amwayssä menestyminen edellyttää kovaa työtä, pitkäjänteisyyttä ja UNELMIA. Ja TODISTETTAVASTI kova työ palkitaan.
Tämmöiset negatiiviset kirjoittelut eivät poista sitä TOSIASIAA, että ihmiselle, joka todella HALUAA menestyä, Amway tarjoaa TIEN.
:P :P :P
Näyttikö yhtään aidolta? En iljennyt kirjoitusvirheitä lisäillä, kun tykkään suomen kielestä. Se tietenkin pilaa uskottavuuden :) 
No kyllä noilla MEGATULOILLA pääsee "irti palkkatyön oravanpyörästä"!
Kyllä kannattaa noiden lukujen valossa Amweijareiden pitää leipäläpensä ns. tienaamisesta ihan ummessa! 
Vaan missä viipyy päivystävän waletimangimme copy-paste-vastaus?
Vai olisiko jopa waletimangimme äkännyt kupletin juonen ja lopettanut rahojensa ja aikansa haaskaamisen amwenkulointiin 
Noin puolen vuoden välein ilmestyy uusi luotaistuote - eliksiiri - maailman paras sinua kuntouttava -tuote. Mikähän on seuraava?
Surullisen kuuluisia ovat noni-mehut, ganji-marjauutteet, vitamiinilisät.Mikä seuraavaksi? 
Aloin miettimään, että verkostomarkkinointi on todella hyvä systeemi tuottajan (tehtaan) kannalta:
- Ei tarvita suuria mainoskampanjoita, koska mainostaminen tapahtuu suusta suuhun tuhansien ellei jopa miljoonien ihmisten voimin.
- Tuote tulee tunnetuksi hiljakseen ympäri maailmaa jos se on oikeasti hyvä, koska vm ideaa viedään matkustavien ihmisten mukana.
- Pystytään myymään hieman kalliimmalla tuotetta jo tehtaalta lähtiessä kun järjestelmä perustuu verkostomarkkinoinnin kehuskeluun eli ihmisille luodaan "luxus" ja "parempi laatu" mielikuva.
- Joissakin vm säännöissä tuotepalautukset menee alemman portaan piikkiin, ei tuottajan eli rahoja ei tarvitse palauttaa jos asiakas ei ole tyytyväinen.
- Tuottajan ei tarvitse palkata kuin itse valmistamiseen ja jakeluun tarvittavan henkilökunnan eli minimi henkilökunta. Kaikki markkinoinnin edistämiseen tarvittavat henkilöt jää palkkalistoilta pois. Näin palkkakulutkin ovat hieman pienemmät kuin muilla tehtailla.
Varmaan muitakin kohtia löytyy. Korjatkaa toki jos olen mietelmissäni aivan hakoteillä. 
Ei voi typeryyksiin vastaamisista/vastaamattomuuksista päätellä mitään!
MIKSI haet ILMOITTAMALLA asenteesi negatiivisuuden?
Miksi VAIN tuottaja voittaa? 
Tsiigaas "Normaali" kauppatapa?
Paljonko Mainonta maksaa? Kato Mainostoimistojen liitolta, mikä niiden liikevaihto on! Kukas ne maksaa? Olisisikos tuotteen HINNASSA?
Paraneeko se tuote sillä, että maksetaan julkiksille naamansa kuvasta?
Ovatko kaikki muut niin v n tyhmiä ja VAIN sinä viisaana huomaat huijauksen?
Otahan selvää: Miksi verkostomarkkinointi kasvaa Kaikista Nopeimmin?
Sumessa viime vuonna n 10 miljardia €eroo? Lisäystä 10 % !!!???
Voisiko olla, että vin vin - periaate? molemmat voittavat! 
Paitsi mainostajat, koska se raha on turhaa!
Haluatko olla "oikeassa" vai haluatko olla järkevä ja menestyä? 
Tämä duunari löytää Hyän selityksen:
Jos etsit Halpaa, menet halpaan!
Esimerkki:
Vesa Keskinen tarvitsee puvun, hän hankkii liikkeeseensä sata pukua, a 50 € 
maksaa yht 5000 €. Hän myy niistä 50 kpl hintaan sata €eroo per kipale, saa niistä 5000 €.
Sitten myy 49 kpl 25% ALE, hintaan, eli á 75 € kipale, nyt saa LV 3675 €.
Hän siis maksoi yhteensä 5000 € ja sai 8675 €eroo. Lisäksi jäi yksi puku itselleen! Tuotto oli 3675 €!
PALJONKO siis Vesan oma puku maksoi? 
Ainoa ero Taviksella ja menestyjällä on AJATUSTEN ERILAISUUS!
Sinä lasket kalkuraattorilla halpoja hintoja ja epäilet kaikkia muita huijareiksi.
Menestyjä näkee vision ja TEKEE!
Se on Tyhmä, joka ei opi virheistään!
Se on Viisas, joka oppii muiden virheitä!
Se on Menestyjä, joka oppii muiden menestymisestä!
Ystävällisin terveisin 
Missäs ne yksityiskohdat viipyy? 
Voidaanko vastaamattamuudesta päätellä että myönnetään tuotteiden olevan jo hieman ylihintaisia jopa tehtaalta lähtiessä? 
jotkut ajaa mersulla toiset ladalla . mistäköhän se johtuu eikä muuten ole verkostomarkkinoijilla mitään tekemistä asialla.
Molemmat autoja mutta joku juntti maksaa 5 x hinnan. ;)
Löydättekö duunarit selitystä ? 
No saakos noita "pukuja" sitten verkostomarkkinoinnin kautta normaalia kauppaa halvemmalla? Vai miksi ihmeessä eri vm tuotteiden hintoja suostuta kertomaan yleisesti vaikka niistä kyselen?
Minussa on sellainen vika, ettei kaikenlaiset "olet ääliö! tajuux pelle!" kommentit oikein pure. Minuun puree paljon paremmin, että erilaisilla vertailuilla ja laskelmilla pystyt muuttamaan kantani, että olen väärässä. Jos et pysty faktaa lyömään pöytään, että tavallisen kuluttajan kannattaa vm tuotteita ostaa, niin en aio muuttaa kantaani että ihan kusetusta koko systeemi ja valehtelua jatketaan vain sen takia että halutaan omalle alkupanokselle tuottoa (ei haluta hävitä rahaa).
Raha on kovanluokan huume. Jos se uhkaa ehtyä tai se saatetaan hävitä, niin käy kuin huumenarkkarille: Valehdellaan mitä tahansa, jotta seuraava annos saadaan. Silloin revitään vaikka Vesa Keskinenkin mukaan aivan vm tuotteiden ulkopuolelta, jotta saadaan uskoteltua että jotenkin liittyisi verkostomarkkinointiin. :) 
Hyvät verkostomarkkinoijat. En paljonkaan tunne tuotteitanne, mutta monet kehuvat niitä hyviksi. Voisitteko antaa esimerkkejä, että MIKSI tuotteet tulevat kuluttajalle halvemmaksi kun lähtee verkostomarkkinointiin mukaan KULUTTAJAN roolissa? Eli ei välttämättä liity jäseneksi vaan pelkästään ostaa tavaraa joltakin verkostomarkkinoijalta.
Ihan näin maallikkona tuotteet kuulostavat kalliilta kun vertaa vastaaviin normaalin kaupan tuotteisiin. Mikä niissä on paljon parempaa että kannattaa ostaa?
Joku arvio vielä RAHASUMMANA, että kuinka paljon kuluu päivässä/kuukaudessa/vuodessa. Ja kuinka paljon myös voi säästää rahaa päivässä/kuukaudessa/vuodessa. Siis puhutaan nyt sellaisesta keskiverto kuluttamisesta, johon arvio perustuu. Mainitsethan yksityiskohtaisesti, että mistä tuotteesta on kyse (nimi, pakkauksen määrä, vaikutus jne.) ja laita vielä suora linkki tuotteesta epäselvyyksien välttämiseksi.
Minäkin haluan oikeasti säästää rahaa vaikkei itse verkostomarkkinointi (suosittelu muille) minua kiinnosta. 
Hetkinen, siis monet vm myyjät hehkuttavat kuinka hyvä tuote on ja kuinka se on muuttanut monen asiakkaan elämää kohti parempaan suuntaan mutta sitten kun kysytään asiallisesti vertailua tavanomaisiin kaupan tuotteisiin, niin se onkin sitten provo? Siis salataanko tässä nyt jotakin esim. ei ne nyt kummoisia tuotteita olekkaan ja kaupasta voisi saada riittävän hyvää PALJON halvemmalla? Vai miksei kestetä hieman vertailla tuotteita kilpailijoihin? 
"on olemassa ainakin yksi yritys joka säästää tuotteillaan rahaa maailmanlaajuisesti."
No tuopa onkin hyvä liikeidea, kun ei kukaan ole tuota aikaisemmin älynnyt. Yritys säästää omilla tuotteillaan ja vielä maailmanlaajuisesti! Siitä täytyy tulla rahaa jihan sikana. 
Mitä onko todellakin niin ettei vm tuotteilla tavallinen kuluttaja säästäkkään juuri mitään tavalliseen kauppaan verrattuna? Mitä järkeä niitä on sitten oikein ostaa? >>>Oletko tyhmä oikeasti "mitä järkeä sitten ?" 
Ole hyvä ja aloita vaikka edustamistasi tuotteista sensijaan että väistelet parhaasi mukaan tuotteiden asettamista vertailuun. Vai oletko niin tyhmä ettet osaa tehdä sitä? 
Ilmeisesti totuus verkostomarkkinoinnista on että pitää saada värvättyä aina uusia jäseniä myymään hankalaa (=kallista) tuotetta, jotta voisi saada helppoa voittoa provikoiden muodossa muiden tekemästä työpanoksesta? Kun tuotteet ovat jo kalliita alunperin ja harvemmassa tuotteessa on selkeää etua kuluttajalle, niin ei mikään ihme, että tuotteiden hinnoista ei haluta julkisesti puhua. Eihnä sitä yksinkertaisesti kehdata myöntää, että itse tuote ei ole kummoinen kun verrataan kilpailijoihin hinta/määrä/laatu suhdetta.Tutun ihmisen positiivisilla puheilla myydään sitten se kalliskin tuote kuitenkin? 
Tämän ketjun perusteella vm tuotteet eivät ainakaan ole selkeästi halvempia vaikka jotkut kehuvat niitä laadukkaimmiksi? Löytyykö jotain puolueettomia tutkimuksia jossa on erilaisia tuotteita esim. vitamiineja ja pesuaineita tutkittu useita eri merkkejä, että mitkä tuotteet ovat pärjänneet parhaiten ja mitkä huonoiten?
Kyllä kuluttajakin vertailee ruokakaupassa vaikka lihaa ostaessa hinta/laatu suhdetta. Voi ostaa todella halpaa lihaa tai todella kallista. Ja onko se maku sitten niin paljon parempi, että JATKOSSAKIN kannattaa kalleinta lihaa ostaa vai valitseeko siltä väliltä 
Kun kerran mainostat laatua, niin voisitko nyt laittaa meille kaikille useamman laadukkaan tuotteen esimerkiksi, jotta kaikki tietävät, että mistä tuotteesta puhutaan? Vai jauhetaanko vain ajankuluksi ripaskaa ilman perusteluita sumentaen ihmisiä kun on omat edut kyseessä? :D
Jos kerran osaat lukea alempiakin vastauksia varsinaiseen avaukseen, niin ihmeen hyvin osaat kuitenkin väistellä varsinaista kysymystä. Eli paljonko sen laadukkaan tuotteen käyttäminen KESKIMÄÄRIN maksaa kuluttajalle (paljonko ostetaan vaikkapa keskimäärin kuukaudessa per henkilö)? Vai onko aivan ylivoimaisen vaikeata vastata ihan yksinkertaiseen kysymykseen kun kerran ovat niin tyytyväisiä ja onnellisia? 
Ja ei sitten kehdata jälleen kerran kertoa firman nimeä vaan pelkkää hehkutusta. Ei taida valehtelu ikinä loppua ettei yksityiskohtia pääse tarkistamaan. ;) 
Hyv'ä provo, mutta on olemassa ainakin yksi yritys joka säästää tuotteillaan rahaa maailmanlaajuisesti. Noin 20 -30 % halvemmat hinnat. 
Yrityksen nimeä enkä tuotteita laita näille sivuille.
Teen töitä vain ihmisten kanssa jotka valitsen itse.
Mutta tiedän että suomi on lähtökuopissa asian 
"Teen töitä vain ihmisten kanssa jotka valitsen itse."
Sulla täytyy mennä todella hyvin kun on varaa valita jopa asiakkaat, heh. Viisaammat tekee niin että nostaa hinnat sen verran korkeaksi että voittoa tulee reilummin ja persaukiset asiakkaat tippuvat automaattisesti pois. 
Heh, hyvä VALE :) 
Oletko tyhmä oikeasti "mitä järkeä sitten ?" 
Ei kai tässä käy niin ettei KUKAAN uskalla suositella omaa tuotettaan julkisesti laittamalla faktoja pöytään? Joku tyhmähän voisi silloin tulkita niin että tuotteen myynti perustuu vain p askanpuhumiseen eikä faktoihin että se on ihan aikuisten oikeasti hintansa arvoinen tuote. :o) 
Ehkä aluksi kaikenlaiset myyntipuheet uppoaa. Mutta kyllä kuluttajat oppivat myöhemmin ajattelemaan myös omilla aivoillaan kun huomaavat mitä kilpailevat tuotteet maksaa. Eihän kuluttaja kaupastakaan osta tuplasti kalliimpaa mehua jos hyllyssä on halvempaakin ellei oikeasti ole todennut että kalliimpi on hänen makuunsa. 
Kiva lukea välillä näitä "hiekkalaatikko leikkejä".
Niinhän sen on, että ne jotka laskevat vain paljon säästävät, maksavat kalleimman hinnan ostamalla massamarkkinoituja tuotteita, jotka eivät toimi tai niistä ei ole juurikaan mitään hyötyä. He uikuttavat ja ruikuttavat.
Sitten on niitä, jotka ovat valmiita maksamaan laadusta. He ovat tyytyväisiä elämäänsä, positiivia ja onnellisia.
Sitten on niitä, jotka ovat valmiita maksamaan laadusta ja suosittelemaan laatua myös toisille. He saavat laatutuotteita edullisemmin ja yhtiö lähettää heille rahaa, jolla he ostavat laatutuotteita. He ovat hyvin tyytyväisiä elämäänsä, positiivisia ja onnellisia. Nykyaikana useimmat ovat iloisia vielä siitä kun heidän ei tarvitse itse myydä mitään. 
"voisitko nyt laittaa meille kaikille useamman laadukkaan tuotteen esimerkiksi"
Firmoja on yli 700 ja joillakin on tuhansia tuotteita, niin vaikee tietää minkälaisista tuotteista haluat hintoja tietää. Meillä hinnat ovat julkisesti nähtävillä verkkokaupan sivuilla. 
"kun on omat edut kyseessä"
Asiakkaiden edut menee aina etusijalle. Eihän me tuotteita kehdattais suositella jos asiakkaat eivät niistä sais hyötyjä.
"paljonko sen laadukkaan tuotteen käyttäminen KESKIMÄÄRIN maksaa kuluttajalle"
Riippuun taas tuotteista mitä käyttää. Meillä ne vaihtelevat tuotteesta riippuen muutamista senteistä euroon parin päivässä.
"paljonko ostetaan vaikkapa keskimäärin kuukaudessa per henkilö"
En tiedä kun en tiedä montako henkilöä tekee jotain. Yhtiön liikevaihto vuodessa yli 300.000.000 vuodessa. (Lähde: Wall Street Journal 2011) 
Keitinpä juuri oikeaa suodatinkahvia, kyllä oikea kahvi maistui hyvältä. Ei mitään kapselissa olevaa pikakahvia, jota ei voi tehdä kuin 250 maksavalla Zinzinon koneella. 
Anteeksi, todella anteeksi.
Enhän minä tajunnut koko sydeemiä ollenkaan. Tottahan minun pitäisi auttaa ylälinjaa myymällä härskiä pikakahvia kavereille. Olen ajatellut vain itseäni ja omaa kahvinautintoa. Uskoisin että pystyisin juomaan 'härsk' -kahvia, jos oikein yrittäisin. Mistähän saisin ihanan Zinzinoa- keittimen ja siihen ainakin kahden vuoden pikakahvi -podit.
Oi Sinä ZinZino -verkostomarkkinoija, armahda minua ja lähetä yhteystietosi, niin ostan heti koko paketin : 
Tai voisko saada 'ilmaiseksi' opetus-dvd:n,asiakaskortistoon sopivan ohjelmiston, web-osoitteen ja mahdollisuuden päästä 'ilmaisiin' eventteihin? 
Mitäs tämä konttorirotan "yrittäjyys" onkaan?
Aluksi toteaa konttorirottamme: "Olen työni puolesta seurannut yrittäjiä 12 vuotta ja nähnyt onnistuneita ja epäonnistuneita liiketoimia koko tämän ajan."
OK. Vaan pari kappaletta myöhemmin toteaa sama konttorirotta: "Tiesin tämän 12 vuotisen yrittäjyyden kokemuksella."
Mitä ihmettä, tuleeko yrittäjäksi seuraamalla muiden yrittäjien touhuja 12 vuotta? Ja tämä hurjahan laskee koko 12-vuotisen yrittäjien seuraamisensa siis YRITTÄJYYDEKSI!
Antaapas "yrittäjämme" jatkaa: "Omasta mielestäni olen jo nyt onnistunut tässä uudessa aluevaltauksessa. Nyt tienaan 300 euroa viikossa "
Vai että olet vallan onnistunut "yrittäjä", kun kynsit kasaan luonnollisesti veroja ja kaikkia mahdollisia yrittämiseen liittyviä yhteiskunnallisia velvollisuukia systemaattisesti kiertäen tai suorastaan pimittäen hikiset 1 200 E kuussa. Totta kai tuo on kiva veroton (=pimeä) palkanlisä konttorirottapalkkasi lisäksi, mutta se ei todellakaan tee sinusta yrittäjää - ellei veronkierto ole sitten sitä "yrittäjyyttä".
Vasta kun saat koko toimeentulosi (luonnollisesti kaikki yhteiskunnalliset velvoitteesi hoitaen) kasaan kahviturhakkeiden trokauksella, voit edes ajatella kutsuvasi itseäsi yrittäjäksi ja voit katsoa yrittäjyyskokemuksen hiljalleen karttuvan.
Vai että on reilun tonnin kuussa työnsä ohessa pimeänä tienaava konttorirotta-laukkuryssä yrittäjä - nauran, vaikket sallisikaan!
Ja tottakai olet sikälikin tyypillinen jantteri, että oletat koko liikevaihtosi olevan tienaamista, jolloin todelliset ansiosi lienevät sen 300 egeä, mutta kuussa.
Ketjuhan muuten käsittelee Zinzino-kerosiinin laatua ja makua, mutta siihenhän et ottanut vähimmässäkään määrin kantaa. Ja sehän onkin näissä tämänkin skämmin vetäjien systeemeissä tyypillistä, että itse tuote on skeidaa, mutta painopiste onkin hypetyksen avulla höynäyttää hölmöiltä ylimääräiset rahat pois. Ei niin tyhmää tolloa olekaan, ettei tämän rahat näille veijareille kelpaisi. Rahat pois, ja unelmia tilalle. 
Ketä nyt pitää uskoa? 
------Ensimmäisenä on pakko huokasta syvään ja todeta että miten voi olla näin suuri määrä ihmisiä jotka kirjoittavat tänne täyttä Zinzinosta.
Suurimmalla osalla kirjoittelijoista ei ole mitään hajua koko bisneksestä. ------
Ensimmäisenä on pakko huokaista syvään ja todeta että miten voi olla näin suuri määrä ihmisiä jotka MENEVÄT NÄIHIN V KUSETUKSII JOKA KERTA!
ONKS KIVAA MAKSAA "TYÖNANTAJALLE" RAHAA SIITÄ ETTÄ SAAT TEHDÄ "TÖITÄ" SILLE :D :D :D :D 
Taidanpa edelleen pysyä omassa tavallisessa kahvinkeittimessä, ja laittaa oikean kahvin 'kiehumaan'; ei mitään zinzin-pikamurukahvia. 
Kahvin todellinen makuhan ei tässä kahvijutskassa ole se pointti ollenkaan. Eikö mieltäsi yhtään kaiherra se, että et voi tienata ylälinjallesi mammonaa trokaamalla "härsk"-makunautintoja pian entisille tutuillesi ja karkuun ehtimättömille sukulaisillesi? Ja ajattele nyt, miten hienoa se olisi, jos maksaisit sumpistasi monikymmenkertaista ylihintaa ja näin tukisit ylälinjan kanssaihmistesi menestystä ja vaurastumista? Sehän olisi jopa kansantaloudellisestikin ansiokasta. Oma taloutesi toki hieman kärsisi, mutta ei saa olla itsekäs näissä kahviasioissa!
Suodatinkahvillasi et kunnolla rikastuta edes K-kauppiasta, jolta tarjouksesta harmittavan laadukkaan kahvisi olet ostanut. Eri juttu olisi soma kupillinen todistetusti laatua "härsk" olevaa kapselipikakahvia omasta, hienosta kahden ja puolen sadan euron Zinzino-turhakkeesta. Tajuatko edes, miten KÖYHÄÄ on makoisan ja laadukkaan ja ennenkaikkea paahtotuoreen markettisuodatinkahvin tiputtelu ja lipittely? Oletko sinä LUUSERI, kun et tajua ylikalliin parkkihappokapselikahvin autuutta ja onnea?
Viddu teitä KÖYHIÄ, jotka ette tajua verkostomarkkinoinnin onnesta ja auvosta mitään. Tukehtukaa rosolatvat laadukkaaseen markettisuodatinkahviinne, tosi ÄIJÄT vetävät Zinzino-kerosiinia ja ovat mukana tosi menestyjien kelkassa - rahoittajina. 
Onko mahdollista saada vaikka maastopyörä palkkioksi jos liittyy mukaan? 
Moikka kaikille!
Ensimmäisenä on pakko huokasta syvään ja todeta että miten voi olla näin suuri määrä ihmisiä jotka kirjoittavat tänne täyttä Zinzinosta. 
Suurimmalla osalla kirjoittelijoista ei ole mitään hajua koko bisneksestä. 
Olen työni puolesta seurannut yrittäjiä 12 vuotta ja nähnyt onnistuneita ja epäonnistuneita liiketoimia koko tämän ajan. Minua on pyydetty useita kertoja verkostobisnekseen mukaan, mutta aina olen kieltäytynyt sen takia että en ole uskonut tuotteeseen tai sitten en ole tarpeeksi uskonut itseeni. Kaikki liiketoiminnat vaativat aikaa. Mistään raha ei tule "itsestään". Myöskään Zinzinossa ei luvata sitä että rahaa tulisi ovista ja ikkunoista tekemättä yhtään mitään!
Asiakkaani pyysi minut mukaan Zinzinoon 3 kuukautta sitten ja päätin kokeilla. Tiesin että se tulee vaatimaan aikaa ja vaivaa. Tiesin tämän 12 vuotisen yrittäjyyden kokemuksella. 
Tämän 3 kuukauden aikana olen tavannut mahtavia ihmisiä, ihmisiä jotka tekevät uskomattoman määrän töitä Zinzinon eteen ja tekevät myös tulosta. On hienoa seurata ihmisiä jotka uskovat vahvasti että unelmat voivat toteutua! 
Omasta mielestäni olen jo nyt onnistunut tässä uudessa aluevaltauksessa. Nyt tienaan 300 euroa viikossa ja mikä parasta, olen päässyt työskentelemään näiden huipputyyppien kanssa ja saanut sitä kauan odotettua vaihtelua mitä olen kaivannut jo pitkään. Tämä on ollut poskettoman hauskaa aikaa!
Kaikki ei voi onnistua kaikessa. Te jotka ette pidä minun kirjoituksesta niin toivotan teille kaikkea hyvää oman uran luomisessa. Tehkää lujasti töitä ja menestykää!
Ja te jotka pidätte kirjoituksestani niin kesäkuussa eventillä nähdään! 
" Omasta mielestäni olen jo nyt onnistunut tässä uudessa aluevaltauksessa. Nyt tienaan 300 euroa viikossa "
Voi herran jestas, 1200 euroa kuussa, sillähän sinä jo elätätkin itsesi, puolisosi ja lapsesi, appivanhemmista puhumattakaan.
Oletko muistanut ilmoittaa ylimääräiset tulosi Kelaan ja Työvoimatoimistoon? 
Olen ihmetellyt koko tuotteen ideaa. Jos kaupasta voi ostaa kahvipaketin ja vielä eri makuja, niin mihin koko laitetta tarvitaan? Onko se "pikakeittäminen" vuositasolla sen arvoista, että kannattaa maksaa reilusti enemmän kuin 2 minuutin vaivasta annostella itse vesi ja purut sekä odotella muutama minuutti? Ja mitä se tekee VUOSITASOLLA?
Onko zinzino oikeasti pikakahvia joka on naamioitu "maistuvin mainoksin"? Mitä kapselin sisältä löytyy jos sen avaa? Mikä on sen tekniikka jolla kahvi tulee kuppiin lopulta? 
Tämä sama konttorirotta hehkuttaa murossa kanssa, siellä se myös sanoo että hän tienaa "pääbisneksellä" +30e/h töistä :D Silti kehtaa viel myydä ylihintasta p akahvinkeitintä 
Jälleen kerran 
kun kyselen yksityiskohtia tuotteesta, niin ei haluta vastata. :) Ja kyllähän kaikki rehelliset ihmiset salailevat asioita kun tuote on hyvä, eix je! ;) 
Tuolta saa pelisilmällä ja parin tunnin vaivannäöllä helposti 300$ shekin vähintään pari kertaa vuodessa.
Mahdollisuus myös paljon isompiin tienesteihin jos on valmis mainostamaan tai tekemään aiheesta nettisivun/blogin tms.
Helpompaan rahaan en ole törmännyt. Esim osake/rahastosijoittaminen tuottaa vähemmän ja vaatii enemmän työtä ellei ole helvetisti ylimääräistä.
As of October 2011
Our top 20 rewards participants have earned the following - in September alone!
1) $7,355 2) $5,324 3) $3,971 4) $3,571 5) $3,166 6) $3,080 7) $2,914
Tekee vain ensitilauksen omalla rahalla ja sitten alkaa kerätä bonuksia. 
Tästä linkistä 5$ alennus uudelle asiakkaalle. 
Lähettävät shekin aina kun bonukset ylittää 300$. Itellä monta shekkiä tiedossa tänä vuonna. 
Pitikö tällekin nyt avata uusi ketju? Iherbille on tuossa etusivulla jo ketju, jossa kaltaisesi onnenonkijat yrittävät epätoivoisesti tyrkyttää tuota "mahtavaa" viiden taalan alennuskoodiaan. Sinne vaan joukon jatkoksi.
Sieltä löydät myös nämä alennuskoodit:
V1TU7744K0
KU537U5 
Voi hyvää päivää näitä uskonsa sokaisemia!
Ihank vallan kerran tai pari vuodessa tulee joku kämäinen 300 taalan shekki, jonka lunastaminen on hankalaa ja hintavaa. Jos ylipäätään mahdollista.
Miksi muuten ikityperä shekkisekoilu, miksei vaikka PayPal? Ai niin, eihän se todellinen tarkoitus ole oikeaa rahaa anta, joten kämäisen sekava shekkihölmöily on on paras tapa luoda kuva maksuista, joita loppujen lopuksi harva edes viitsii lähteä kräväämään.
Ja onko todella joku rupinen 300 taalaa kerran tai pari vuodessa joku erityisen hehkutuksen aihe? Tietysti jollekin kotonaan asustavalle puberteettifinninaamalle se on viikkorahoihin verrattuna kovaa kamaa, mutta aikuiselle säännöllisiä tuloja ansaitsevalle ei tollaiset murut merkkaa pashan vertaa.
Vai paljastuiko tästä jotain keskeistä koko verkostomarkkinointi"bisneksestä" - tulot ovat niin säälittävät, että jostain hikisestä parin sadan euron "tulosta" elämöidään vailla holttia? Jumaliste, moisen parin sadan euron summahan on tavalliselle palkkatyöläiselle about PARIN PÄIVÄN NETTOPALKKA! 
Ja tosissasi vielä olet?
Säästät satoja taaloja vuodessa luontaistuotteilla 
Kuka niihin niin paljon edes vuodessa rahaa laittaa?
Mitähän nämä myytävät tuotteet ovat?
"Helpompaan rahaan en ole törmännyt. Esim osake/rahastosijoittaminen tuottaa vähemmän ja vaatii enemmän työtä ellei ole helvetisti ylimääräistä."
Heko heko 
Et ole edes lukenut mitä tuossa sanotaan 
Olen n. puolessa vuodessa kerännyt muutaman tunnin työmäärällä 69 Level1 asiakasta. Kaikki tuntemattomia netistä. 
Tähän mennessä tienannut $311.38 
Jos ymmärtää systeemin idean ja miten nuo lähtevät kumuloitumaanhttps:// /i/info/pic/rewardlogo.gif
ymmärtää myös kuinka helppoa rahaa tämä on.
Olen jo nyt ainakin tienannut ilmaiset tuotteet tuolta loppuiäkseni.
Mahdolliset muut tulot on enemmän muiden aktiivisuudesta kiinni.
Tästä linkistä 5$ alennus uudelle asiakkaalle. 
Et ole edes lukenut mitä tuossa sanotaan 
Mikä vm -firma myy aloe vera tuotteita?
Hirvittävä haloo on noussut jostai aloe vera juomasta, auttaa kaikenlaisiin vaivoihin. laihduttaa, piristää mm.
Lähinna lisää tietoa tastä saksalaisesta yrityksestä, jos joku tunnisti? Jatkoa
Onko muilla kokemuksia?
Miten toimii käytännössä, eli millä periaatteella toimitaan: proviisio, kotimyynti, kuka tienaa ja miksi?? Oikein
Ja tämän saman kaavan mukaisesti kun toimisi muutkin Verkostomarkkinointi yritykset niin eihän meillä olisi mitään hätää.
Kaikki verkostomarkkinointi firmat toimii esittämäsi kaavan mukaisesti. Myöhemmin lähteneellä on mahdollisuus pärjätä paremmin kuin aikaisemmin lähteneet. 
Sellaiset "viritykset" missä aikaisemmin lähtenneet tienaavat AINA enemmän kuin myöhemmin lähteneet ovat laittomia ketjukirjeitä.
Itse teen erästä toista VM hommaa kokopäiväisesti ja tienaan enemmän kuin monet minua ennen lähteneet.
Toivotan sinulle menestystä LR:ssä. 
Ei meillä ole mitään vaikka kateelliset "avohoitopotilaat" yrittävätkin täällä provosoida verkostomarkkinointia. Siinä tuli rehellisesti: elät muiden työstä
Et myy yhtään kun vain tyydyt vetämään välistä pyramidissa sinua alempana olevien tilauksista. Noinhan se toimii ja kiva kun joku sen avoimesti myöntää.
Alempana oleva maksaa suosiolla kun on sellainen reppana ettei oikein paremmastakaan ymmärrä, ehkä lähinnä tyytyy juomaan ne geelit itse. tuottaita ja palveluja
Internetyhtiön johtajia elättää asiakkaat.
Sähköyhtiön johtajia elättää asiakkaat.
Puhelinyhtiön johtajia elättää asiakkaat.
Rahapeliyhtiön johtajia elättää asiakkaat.
Mediayhtiön johtajia elättää asiakkaat.
jne.
Yritäpäs olla elättämättä johtajia. 
Kun yhtiö pystyy tarjoamaan laadukkaita palveluja ja hinnoista voidaan vielä karsia kuluja niin em. palvelut kiinnostaa asiakkaita.
Kun asiakkaat ovat kiinnostuneita, ei heille tarvitse tyrkyttää mitään.
Tyytyväinen asiakas kertoo hyvistä palveluista uusille asiakkaille. 
Yhtiölle tulee uusia asiakkaita ilman kiinteitä mainoskuluja.
Tässäpä vastustajille taas vähän purtavaa. Asiallista toimintaa
Saat myös allkirjoittaneelta infoa kaikkeen mikä koskee Aloe Veraa, osoitteesta: aloe
Jos haluat lisää infoa itse yrityksestä ota yhteyttä: 
Tämän firman Aloe Vera tuotteet todella laadukkaita ja aloe vera pitoisuudet huippuluokkaa! Aloe vera tekee hyväää
Kaikilla hyvillä firmoilla on aloe vera pitoisuudet purkkien päällä. Jos näin ei ole niin Aloe veraa voi olla vain nimeksi.
Vihjeenä: Jos sanot FLP hyviksi tuotteiksí, et ole muita kokeillutkaan :) Mehuako?
Tiesitkö että 100 % mehu, juice nimikettä saa käyttää jos tuotteessa on 15 % Geeliä? Forever Living Products tuotteissa EI OLE EDES sitäkään, sillä etiketeissä ole ole lainkaan missään tuotteessa ilmoitettu määriä!
Esim: LR Internationalin Barbadensis Miller geelijuomassa on 90,1 % Geeliä ja 9% kukkaishunajaa joka tehostaa Geelin vaikutusta, joka tuotteessa on iomoitettu etiketissä Aloe Vera pitoisuudet ja määrät! Lisäksi ne oli Lääkäripäivillä sillä ne on myös KLIINISESTI JA HYPÖALLERGISESTI sekä GERMATOLOGISESTI TETATUT. Aloiinin pitoisuus tässä tuotteessa on 0,025 ppm ja FLP on 62,000 ppm. Aloiini aiheuttaa voimakkasti ulostuttavasti ja vatsakramppeja sekä mahdollisesti päänsärkyä. Samoin erittäin arvostettu kansainvälinen instituutti Fresenius instituutti huolehtii laadunvalvonnan!Maistakaa eri tuotteita niin huomaatte eron! FLP jenkkien litkuja
Oot oikeessa, tää FLP on jenkkien perinteinen verkostohomma jossa myydään ns. Aloe Vera tuotteita peräti 400 Euroa maksavalla aloitus paketilla. On Suomen markkinoilla olemassa myös
laadukkaita Aloe Vera tuotteita, jotka ovat kliiniseti testatut ja joiden pitoisuuden näkee
etiketeissä. Tiedän Aloe Verasta
Niinpä niin juomia jos tuotteessa lukee 100 % mehu, niin sillä ei ole muitään tekemistä sen kanssa kuinka paljon Aloe Veraa tuote sisältää! VERTAA:
100 % APPELSIINI MEHU (tuotteesa vettä ja appelsiinimehua)
ja 
APPELSIINIMEHU PITOISUUS 100% TÄYSMEHUA! (tuotteessa vain appalsiini täysmehua)
FLP:llä ei ole Institut Fresenius laatukontrolli leimaa, valitettava totuus!
LR-Internationalin Aloe Vera Gel Life Essiens on maailman ainut aloe vera mehu, jolle se on myönnetty! Tosiasia
Taidat päissäsi tänne kirjoitella!
Ottaako noin koville ;) sitä samaa sinulle
Eli neuvoisin vaan sinuakin tutustumaan ennen kuin haukut.. 
En kumpaakaan käytä, tai ole edes kokeillut, mutta ketä tosiaan kiinnostaa jos joku LR on saanut oman maansa leiman..
Mutta käyppäs lukemassa FLP:n sivuilla hieman heidän toiminnastaan ja tuotteista.
Että ottakaa ne FLP faktat selville ja puhukaa sitten.
En väitä että LR olisi ihan paska Hym 
Haloo 96 % geeli tuotteessa on ihan eri asia, kuin se, että tuotte sisältäisi 96 % geeliä. se sisältää
96% aloe veraa. vesiprosentti
on n. 96% jo pelkästään kasvin lehdissä, eli juomassa vettä on paljon enemmän kun ottaa huomioon että aloe-pitoisuus juomassa ilman lehden pintakerroksia olisi mitä täs nyt sanottiinkaan, 90 pros.
Paljonko siis jää jäljelle parantavia ainesosia?
Vesi se on mikä puhdistaa, kun ohjeissa kehoitetaan juomaan vielä lisäksi vettä että "keho puhdistuu". Aloe Vera todellinen ihmekasvi!
Aloe Vera on todellinen ihmekasvi!
Minunkin lompakkoa paksuunnuttanut nyt jo monta vuotta! Ja lihhoo vaan entisestään! Foreverliving.. vs Lr International
Forever Living production tuotteet ovat tuttujeni käytössä tehokkaita..joten alan käyttämään itsekkin .ja jos ei 30% provisio ole riittävä niin kysyn että mikä on? Paljonko lie on Lr Internationilla palkkio koska haukkuivat isoon ääneen Jenkkien vievän rahat? Kovin huonosti löytyi tietoja nettisivuilta..hintoja ym. 
HUOMAUTAN Lr Internationalin kehujille:
Forever Living Productionin Aloe Vera tuotteet ovat ensimmäisenä saaneet sertifioinnin, jonka myöntää riippumaton neuvosto nimeltä Aloe Science Council. Forever Living Products oli siis ENSIMMÄINEN yritys,jolle kyseinen sertifikaatti myönnettiin..ja tätä sertifikaattia ei myönnetä jos aloe vera pitoisuus ei ole riittävä!!!
International Aloe Science Counsilin hyväksymää leima Vertaile tästä linkistä 
Huomatkaa sivun alalaidassa on vertailu linkki aloe vera pitoisuuksista!!!
Katsokaa, mitä muiden valmistajien tuotteet sisältää Asioista jotain tietävä!
Olet näköjään ihan eksynyt 
Huumorilla teidän tuotteita kohtaan 
Aloe Vera pitoisuus on silloin riittävä, kun sen voi purkin ja purnukoiden kyljestä itse todeta prosentteina ;)
LR:n Aloe Vera tuotteissa on aina 5 % enempi Aloe Veraa, kuin kenelläkään kilpailijalla. Se on LR:n Yritysesitteessä mainittu ja pitää paikkansa!
Muuten varmaan Forever Living Productionin olisi voinut haastaa oikeuteen LR:n. Sitä ei ole tapahtunut 
Huomaatko, että myös LR:n Aloe Vera Geeli juoma on saanut International Aloe Science Council (IASC) sertifikaatin ja myöskin Fresenius instituutin laatuleiman. Lisäksi ne ovat kliinisesti ja hypoallergisesti testattuja. Mainittakoot vielä, että Institut Fresenius laatuleimaa ei rahalla osteta. 
IASC:n laattuleima taas on puhtaasti tuottajien laatukontrollileima, kuten meillä Suomessa esim. MTK:n sertifikaatit. 
Mitä tulee provisioon, niin mielestäni 56 % on hyvä! Sen verran sitä tulee parhaimmillaan LR:ssä!
Hinnasta sanon, että LR:n tuotteet edullisempia, kuin FLP.
Tehkää omat johtopäätökset Onko yhtiönne päässyt 
lääkäripäiville? LR yhtiö on ja tietääkseni sinne ei kaikkia kelpuuteta!!!
Ja kun he näkivät tuon Institut Freseniuksen myöntämän laatusinetin niin heidän mielipiteensä muuttui täysin LR:än Aloe Vera Geelijuomaa kohtaan positiiviseksi. FLP vesi Aloe Veraa
--Ja tästä 90 päivän palautusoikeudesta huolimatta FLP on kasvava yritys, eli palautuksia ei juurikaan ole.--" palautuksia ei juurikaan ole" tarkoittaako se että vesialoeverakohun nostattaman keskustelun takia "palautuksia" kuitenkin tulee? 
kannattaa käydä siis oikaisemassa väärätieto jotta Aloe Veran maine taas palautuisi. montako prosenttia ihmisessä on vettä?
Niin moni ei tule ajatelleeksi kuinka paljon esim.kurkku sisältää vettä ja silti sitä on jostain syystä terveellistä syödä mineraalien, kivennäis, hivenaineiden ja vitamiinien takia 
Eihän FLP:n juomia ainakaan tarvitse juoda litratolkulla, josta se teho ja puhdistuminen tulisi siis pelkästä veden litkinnästä,vaan se 30ml päivässä on riittävä normaali kulutuksessa ja sekin määrä laittaa kehon kuonat liikkeelle ja kaikkien ravintoaineiden imeytyminen paranee,kun suolisto puhdistuu Umm..luulis että amerikassa tämäkin firma olisi vedetty oikeuteen monet kerrat, jos olisi huijausta. Tehohan on SYNERGINEN eli toinen toistaan vahvistava. Ja säännöllisyys on myös pointti, kun niitä vitskuja tulee kerralla niin vähän, että säännöllisyydessä se pointti tässä on! Aloe on puhdas luonnontuote! Ei keinotekoinen multivitamiini puriste josta imeytyy x määrä ja ei uusimpien tutkimusten mukaan ole sekään mitkään oikotie onneen ja terveeseen, pitkään elämään XP
Kuumaa keskustelua ;D mutta tommonen tappelu nyt ei ainakaan ole millekkään firmalle eduksi btw Miettikäähän ihmiset vähä minkä kuvan annatte ;P 
Mielenkiintoista luettavaa. Itse olen juuri ryhtynyt Aloe Vera Foreverin itsenäiseksi jälleenmyyjäksi ja mielenkiinnolla luen mitä ihmiset puhuvat tuotteista.
Meidän Gel(juomassa) on tosiaan aloe veraa 96% muut 4% on luonnollisia stabilointi aineita millä saadaan tuote säilymään =)
AP ota yhteyttä, jos kiinnostaa tietää jälleenmyynnistä. Kerron niistä mielelläni. LR-cosmetics
Kyse on erittäin hyävstä myyntikonseptista ja tuotteesta. Firman nimi tulikin jo mainittua otsikossa. Terve tuloa mukaan. Suosittelen ehdottomasti
Vanhat kollegat korjailkaa jos olen väärässä, mutta näin olen asian ymmärtänyt.
Se on paras tähän asti törmäämistäni yhtiöistä joka on suoramarkkinointia eli toimii vähän niin kuin Tupperware periaatteella. Pääasia on itse tuotteet ei siis pelkkä organisaation rakentaminen eli se on muistettava! Näin ollen huippuansiot tulee tuotteiden myynnistä pitämällä niin sanottuja "kotikutsuja." Jokaisesta myydystä tuotteesta syntyy liikevaihtoa. Palkkaus on siis provisio. Jotenka jälleenmyyjät tienaavat tässä myytyjen tuotteiden lisäksi (Omista ostoista palautuu takaisin pieni prosentti.) tietysti myös organisaation ostoista. Ja tässä toimitaan tiimissä eli tämä on tiimi työskentelyä hyvin pitkälle. Ylä-linja auttaa ala-linjaa koska ainoastaan näin toimien he itsekkin menestyvät! Ja se on siinä yksi tärkeä pointti.
Perinteiseen VM:iin verrattuna tässä ala-linja voi halutessaan mennä ylä-linjan ohi johtuen siitä koska (Esimerkkinä käytetään nimiä Matti ja Maija.) "Matti" saa mukaan pyydettyä jälleenmyyjäksi "Maijan" ja "Maija" joka onkin huippu hyvä "Myyntitykki" saakin hankittua itselleen 10 jälleenmyyjää organisaatioonsa niin tämä "Maija" saakin enemmän palkkioita yhtiöltä kun mitä "Matti" koska "Matilla" on vain tämä "Maija" olkoonkin sitten kuinka sposori tahansa niin kyllä siinä "Matti" on se joka jää "näppejään nuolemaan" lisäksi "Maijalla" on nuo "kotikutsut" joista hän on saanut myyntivoitot! Elikkä kaikille annetaan samat mahikset!
Ja tämän saman kaavan mukaisesti kun toimisi muutkin Verkostomarkkinointi yritykset niin eihän meillä olisi mitään hätää.
Palkkioista sponsorisi varmaankin kertoo sinulle sitten tarkemmin se on hänen tehtävänsä eli häneltä voit kysellä sitä palkkiotaulukkoa.
Eli tämmöinen kuvio on tässä systeemissä. hih
Jäi yksi tärkeä sana kommentistani pois. Eli:
Ei meillä ole mitään HÄTÄÄ vaikka kateelliset "avohoitopotilaat" yrittävätkin täällä provosoida verkostomarkkinointia. 
Verkostoituminen on kivaa. Omia sponsoroituja reilut 20. Organisaatissani mukavaa kasvua joka viikko. Tällä hetkellä työni enemmän koulutus painotteista joten toistuvaa liikevaihtoa syntyy jatkuvasti. Palkkioita tulee joka viikko. Organisaatiossani tyytyväistä porukkaa kun kukaan ei valita, ainakaan minulle.
En mainosta yritystä yleisillä foorumeilla mutta sen voin kertoa, että en myy yhtään purkkia enkä purnukkaa. Käytän toki muiden VM yhtiöiden purkkeja ja purnukoita välillä. Opetusta
heh hee
Opettajillekin maksetaan kouluissa palkkaan kun he opettavat ala-asteen ja yläasteen oppilaita. Mukana ollut
itsekin tässä konseptissa jo 6,5 vuotta, joten voin myös lämpimästi suositella kyseistä yritystä ja sen tuotteita. Nimim. "Huippujuttu" kertoikin hyvin tuossa edellisessä miten systeemi pääpiirteittäin toimii. Näin se on toiminut alusta asti ja toimii edelleenkin. Ja tosiaan painostan sitä, että verkoston/organisaation rakentaminen EI OLE pääasia, kuten monessa muussa konseptissa. Toki aina enemmän provisioita saat mitä enemmän sinulla on alapuolella väkeä, mutta ihan omalla myynnilläkin pääsee ansioihin. Ja kun tuotteet on laadukkaita, niitä ei ole vaikea edes myydä. Varsinkin tämä aloe vera on nyt kovassa suosiossa - ei pelkästään "meidän yrityksessä", vaan jos seuraat mainoksia, on aloe veraa alettu käyttää enemmän myös muissa kosmetiikka- ja hygieniatuotteissa ja jopa pyykinpesuaineissa. Joten aloe vera - tuotteiden myynti tulee todennäköisesti vaan kasvamaan 
Lisätietoja tuotteesta tai tästä konseptista voitte kysellä myös meilitse: kyllä
Siis Aloe Verahan ei ole mikään uusi tuttavuus. Nyt se vain on nostamassa taas päätään, aloe veraa tyrkätään vähän joka tuotteeseen. Sen nimellä ratsastetaan aika paljon.
Siksi onkin tärkeää että kiinnittää huomion tuotteen laatuun ja aloe vera pitoisuuteen. Sillä monissa tuotteissa mainitaan että sisältää aloe veraa mutta ei kerrota että kuinka paljon ja missä muodossa, mitä lajiketta ja muuta.
Lisää infoa asiasta kiinnostuneille: 
Ja aloe veraa voin kyllä suositella vilpittömästi kaikille! Erittäin hyviä vaikutuksia. Forever living products
On ainakin yks aloe veraa kaupitteleva vm firma. Tuotteet hyviä, hinnasta ei hajuakaan, ollaan saatu lahjaksi. Pitoisuuksistakaan ei ole tietoa. se on vain parasta
flp:stä ja lr:stä molemmista kokemuksia ja myös luontaistuote kaupoista. Ei mehua
Itse luotan enemmän tuoremehuihin kuin jenkkien keitoksiin. Tuote taisi olla joku geelivoide tms auringossa palaneelle iholle, tosin vaikutuskin saattoi olla geelin viilentävä vaikutus, mutta hyvin se toimi 100prosenttista
FLPllä on juomia joista yksi maku on lähes sata% Tällä firmalla on samat sertifikaatit kuin LR-Internationillakin!!! En ole käyttänyt kumpaakaan mutta molemmissa näyttäisi olevan saman verran aloeta.. myös muiden tuotteiden kuin juomien kohdalla on samoin..FLPllä vielä korkeampia aloemääriä muut markkinoilla olevat tuotteet ovat oma lukunsa..esim. Fairyn joitakin tuotteita mainostetaan aloena, vaikka pitoisuus on vain muutama prosentti huuhaa
ketä kiinnostaa joku saksalainen huuhaa Institut Fresenius laatukontrolli leima jolla seurataan vain saksalaisia tuotteita. Parempi onkin seurata ettei LR pääse työntämään aivan paskaa Suomen markkinoille. Kansainvälinen FLP ei tarvi noita leimoja. Se sai Aloe Vera tuotteita tarkkailevan riippumattoman neuvoston Aloe Science Councilin laatusertifikaatin ensimmäisenä, ennen LRää. LRn sivuilla oleva Aloe Vera-pitoisuusmittari: LRssä 90%, muissa 75-85% on helppo laittaa kaikille sivuille. Miksei siellä lue että FLPssä 75% jos tietävät niin hyvin kilpailevat tuotteet? Näyttää ottavan koville
En ole väittänyt, että FLP on ihan paskaa, mutta muutama jakelija näyttää olevan hyvinkin kyseenalainen ;)
Katsokaa LR faktat ja puhukaa sitten! Kyllä se niin vaan taitaa olla, että LR on tämän vuoden menestyjä! eikö?
FLPn mehussako ei ole 15% prosenttia geeliä? Hahhah.. LR on tainnut syöttää vähän propagandaa omille edustajilleen? LRn olisi syytä lisätä valikoimiin SILMÄLASIT tai ainakin tarjota mukaanlähtiäistarjouksena lahjakortti optikolle. Mm. yhden FLPn juomapurkin kyljessä lukee 96% geeliä.. järjenkäyttö
Jos et tiedä, Suomessa joka elintarviketuotteen etiketissä on kohta "AINEKSET" jonka jälkeen on lueteltu ainekset pitoisuuksien mukaan, mitä on eniten on ensimmäisenä ja mitä vähiten on viimeisenä.. Jos lukee seuraavaa: "Ainekset:aloe vera geeli (96%), xxxxx, xxxxxx" eikö se kaiken järjen mukaan tarkoita että sitä on valtaosa tuotteesta. Jos geeliä olisi vaikka 20%, ei se luultavasti olisi listassa ensimmäisenä. flp aloe prosentti
on 96% aloe mehussa. 
Tuosta "lääkärin" kirjoituksesta näkee että asiaa ei olla tutkittu lainkaan siihen on lääkäri kirjoitellut aivan puuta heinää, silkaa valetta.
Otappas uusiksi ja tutustu FLP tuotteisiin, ja huomaat eron! Lääkesvi, ei ihmekasvi
Aloe Vera Barbadensis Miller lajike on vanhimpia tunnettuja lääkekasvceja, ei ihmekasveja. Oletko varma
Mitä näyttöä sinulla on siitä, etteikö
LR-INTERNATIONAL
Aloe Vera Gel Life Essence
saanut sertifiointia ennen Forever Living productionin tuotteita? feikkipitoisuudet?
LRn sivujen Aloe Vera-pitoisuusmittari: hahhah!! LRssä 90%, muissa 75-85% helppo tuommoinen mittari on laittaa mihin vain sivuille.. Miksei siellä lue että FLPssä pitoisuus on 75% jos tietävät niin hyvin kilpailevat tuotteet? haastaa?
Oikeuteen haastaa vai? Kuinka moni kenkäkauppias on haastanut toisen oikeuteen kun sanomalehden mainoksessa lukee:MAAKUNNAN HALVIMMAT KENGÄT. Kirjotelkoot mitä LRssä lystäävät..sanovat FLPn isot kihot..FLPn tuotteissa kun on Aloe-pitoisuus suurempi kuin LRssä Haluanpa kommentoida 
että FLP pitäytyy lääkkeellisistä puheista ja todisteista julkisuudessa tarkoituksella ettei lääkefirmat vedä haastetta ja sitä kautta aloe veraan lätkähtäisi lääkevero, joka nostaisi kuluja. Aloe veran lääkinnmälliset ominaisuudet on muutenkin todettu ja onhan aloe veraan nykyään paljon eri apteekkivalmisteissakin.
Ja pystyykö LR lupaamaan ja toteuttamaan saman kuin FLP eli 90 päivän palautusoikeuden tyhjänä tai täytenä? Tuossa ajassa jokainen ehtii juomaan 2-3 pulloa ja toteamaan vaikutuksen itse. Ja tästä 90 päivän palautusoikeudesta huolimatta FLP on kasvava yritys, eli palautuksia ei juurikaan ole. Vettä 31 euroa litra
Suosittelen lukemaan tämän ennenkuin ostat: 
minustakaan ei osoita kovin korkeaa älykkyyttä jäädä kinaamaan siitä, kenen aloe vera tuote on paras, edullisin, tehokkain jne.
Eikö ole pääasia, että tuotteella on jostain kumman syystä tehoa olkoon kenen valmistamaa tahansa. FLP:llä ainakin on se etu, ettei ole mitään pakkoa rakentaa jälleenmyyjäketjua alaisikseen ellei itse tahdo. Ei tule semmoista mieletöntä pakkopullan makua touhuun. Hyvä tuote myy itse itsensä. Keskustelu täällä vaikuttaa siltä kuin jälleenmyyjiksi olisi valikoitunut tavallista lapsellisempaa porukkaa. 
Asiakkaana on vain Directa. Aloitan pyytämällä puhelinnauhoitteet ja todisteet että olen tuotteen tilannut.
Pyysin loppuvuodesta 2011, alkuvuodesta 2012 huhtikuussa 2012.
EI OLE VASTAUSTA KUULUNUT!
Onko kellään Directan yhteystietoja ? Onko sinne käyntiosoitetta ? 
Teen verkostomarkkinointia.
En saa pääkallorahaa
En myy tuotteita
En osta tuotteita
Mutta tienaan joka kuukausi (3000 -6000) Euroa riippuen kuukaudesta.
Vastatkaa kaikki sillä tehän tiedätte miten verkostomarkkinointi toimii.
Ai niin unohdin kertoa että teen töitä tunnin päivässä tosin olen jo 3 vuotta tekemässä. 
ammatiltasi kusettaja 
Välität huumeita. 
joopa joo:
en ryvetä yritystäni täällä.
Jos hommasi on rehellistä, niin kait voisit silloin yrityksen kertoa?
Vai oletko jotenkin huijaamassa, ja ryvetät silloin mahdollisesti yrityksen? 
Jahas - olet siis mukana spinglo-pelleilyssä, jossa nimenomaan ei ole lainkaan mitään tuotetta. Silloin ei voi myöskään ostaa eikä myydä sellaista.
Tuo tuloesimerkki tosin on hanurista repäisty niin kuin koko viestin sisältö muutenkin. Hanki työpaikka tai joku harrastus, äläkä vetelehdi täällä 
--Mutta tienaan joka kuukausi (3000 -6000) Euroa riippuen kuukaudesta.--
Pas kaa puhuva verkostoapina. 
Hienoa että menee hyvin, siintähän tässä vain on kyse. Mutta kirjoituksesi perusteella emme valitettavasti näe mitään syytä että lähtisit tekemään.
Sinulla on hyvä talous ja asenteissasi olisi liikaa parantamisen varaa.
Eli kaikki tyytyväisiä lopputulokseen. ;) 
Vain vastustajat tekevät verkostomarkkinoinnin mahdolliseksi. Kiitos teille.
Ja hei, myös teille menestystä ;) 
Ja sitten mä heräsin 
OLENOLLUT KYMMENISENVUOTTA SITTEN MUUTAMISSA VERKOSTOMARKINOISSA MUKANA, MUUNMUASSA GOLDENISSA, MISTÄÄN EN SAANUT MITÄÄN,AINOASTAAN PIRUSTI TAVARAA,ISOT PUHELINLASKUT,YM. MAKKARAKAUPPAKIN ON TUOTTAVAMPAA. 
Verkosto markkinointi on pelkkää ihmisten kusetusta ja huijausta!!!
Kaikki verkostomarkkinointi eko kemille!!!
Nim:llä kokemusta on. 
"Mutta tienaan joka kuukausi (3000 -6000) Euroa riippuen kuukaudesta."
Et tienaa, et ainakaan verkostomarkkinoinnilla. Jostakin muista töistä voit toki tuon verran saada.
"teen töitä tunnin päivässä tosin olen jo 3 vuotta tekemässä."
Joo, mutta tuloihisi se ei liity vähääkään. 
Miten tulot voi pomppia noin paljon? Eihän tossa voi tulevaisuutta suunnitella eteenpäin--
Muuten en kyllä usko pätkääkään teidän höpinöistä. Ei ole mitään tuollaisia tuloja tai sitten löytyy idiootteja todella paljon, jotka pitävät teidän tulot ylhäällä. 
Tosin ihminen on todella typerä eläin. 
Sinulle "ihmiset tietääää"
Miten on muuten normaali yrittämisen laita ? Eikö ole niin että aloitussumma on niin korkea että pankista on haettava lainaa.
Onko niin että 70 % yrittäjistä konkurssissa ensimmäisen vuoden sisällä.
Sama verkostomarkkinoinnissa mitään et saa ilmaiseksi, työtä on tehtävä ja voin sinulle myös vakuuttaa että menestyjiä on vähän. Aivan saman kaavan mukaan kuin yritysmaailmassa. 
Ja jos joku puhuu miljoonista verkostomarkkinoinnissa niin se lähinnä johtuu siitä että siihen on mahdollisuus, mutta mahdollisuus ei sitä takaa tietenkään.
Ja todellakin toivon että se joukko joka luulee että osallistusi valtion omaan pyramidipeliin " lottoon" jättäisi liittymättä verkostomarkkinointiin. Sillä juuri se joukko joka luulee rikastuvansa tekemättä mitään on se joukko joka rutisee ja kitisee täällä sivustoilla. Eli please ! Kun sinua pyydetään seuraavan kerran mukaan niin kieltäydy tulemasta, sinun paikkasi on R-kioskin lottojonossa.
Vai onko niin että et edes kykene sanomaan EI.
Tee palvelus ystäville pysy kaukana verkostomarkkinoinnista.
KIITOS 
me olemme nyt kateellisia sulle :) 
Eikös ole kummallista tämä suomalaisten kateellisuus.
Jos tuon energia määrän laittaisi oikeaan paikkaan niin ei tarvitsisi olla katkera.
Mutta kun on lusikalla saanut niin ei voi kauhalla vaatia. 
Aikaani vietän hyvin paljon koneen äärellä, syystä että se kuuluu olennaisena osana toimentuloani.
Ja sitten se toinen kysymä asiasi, ei ne tulot niin suuret ole että niillä nyt VIELÄ kerskailemaan pääse, mutta en käy töissä ja päätän itse koneella istuman aikani.
Lifestyle josta nautin suuresti.
Tiedoksi kaikille, jos haluat jotain muuta elämästäsi kuin sinulla juuri nyt on, niin sinun on tehdtävä joku muutos arvomaailmaasi. Helppoa mutta vaatii toki tunnustuksia ja ennenkaikkea avointa mieltä.
Kaikille hyvää alkavaa viikkoa ja menestystä, mitä sitten teettekin. 
Minulle riittää, että on kateellisia. Se on hieno juttu. Ja hei, se kertoo menestyksestä ja siitä, että on ottanut oman elämänsä haltuun ja päättä,omasta lifestylestaan ja että on hienoissa hotelleissa eventeissä ja tapaa oikeita pisnesmiehiä ja on tehnyt kuunnon muutoksia arvomaaiilmaan ja hyvä niin 
Ihme juttu kun kateuteen aina vedotaan. Mutta kun koittaa kysellä YKSITYISKOHTIA netissä, niin niitä ei sitten annetakkaan vaan mainostetaan vain verbaalisesti kuinka mahtavaa vm on. Ihme juttu kun kukaan tuttavistani ei ole vm mukana, joten miten voi olla mahdollista ettei huippubisnes muita kiinnosta kuin vain näitä "Olette kateellisia!" puolustelijoita? Johtuisiko siitä, että netissä on helppo jauhaa ripaskaa ja mitään selkeitä todisteita ei haluta tuloista täällä esittää? ;) Puhutaan kyllä kaikkea kaunista kun on omat rahat ja edut kyseessä 
missä verkostossa olet mukana?? 
Paljonko maksat Suomeen veroja kuukaudessa? 
rules : en ryvetä yritystäni täällä.
siis olet: jos niin näet asian niin se on sinun asiasi
22+33: en pennin jeniä
joo: ei laittomuuksia 
Niin no, tällä palstalla on vähintään yhtäpaljon tietämättömiä juntteja kuin iltalehden keskustelupalstoilla, oletko koskaan lukenut tarkemmin ja ajatellut mitä sanottavaa näillä negatiivisilla ihmisillä on ? He sanovat näin: Apua, voin todella huonosti.
Jos jotain on huijattu niin se on tämä ryhmä mistä puhuin. Ja huijari on suomen tasavalta ja yhteiskunta. Kouluissa opetetaan maailman korkeatasoisinta matematiikkaa ja koulun luokitus on maailman ykkönen.
Unohdetaan kuitenkin opettaa mitä on hyvinvointi, miten elää ettei päätä kiristä. Esim. meidän naapurimaat kouluttaa lapsiaan hyvinvointiin joka ei perustu mainioihin kouluarvosanoihin. 
Opi rakastamaan itseäsi,opi arvostamaan muita ja mikä tärkeintä riität sellaisena kuin olet. Se mitä mieltä jokin toisinajattelema negatiivi porukka on ei liikauta sinua, koska oma kuvasi ei ole riippuvainen muiden mielipiteistä. Jos etsit menestystä niin pitää laittaa ajatusmaailma remonttiin ja ajatella kuin menestyjät. Hyvin yksinkertaista jos niin haluaa. 
Eli en kerro tälle laumalle yrityksen nimeä, minua vain huvittaa tilanne missä tietämättömyys kiteytyy tyhmyydeksi.
Ja vaikka kyse ei olisi verkostomarkkinoinnista niin sama sääntö pätee, ajatusmaailma remonttiin niin kyllä se siitä.
Onnea kaikille ja kannustakaa ystäviänne menestykseen ;) 
??????? Hyvin meni viesti perille, menestystä >>>Eli en kerro tälle laumalle yrityksen nimeä, minua vain huvittaa tilanne missä tietämättömyys kiteytyy tyhmyydeksi.
Minullakin on muuten 10 miljoonan tulot kuukaudessa ihan rehellisellä työnteolla. En kerro yritykseni nimeä enkä mitään muutakaan yksityiskohtaa. Uskottelen vain parhaani mukaan raivoisasti että olen tehnyt hyviä valintoja enkä laita MITÄÄN FAKTAA pöytään. Katsos kun netissä on niin helppoa kirjoitella kaikenlaista valhetta kun ei voida mistään tarkistaa luotettavasti. :o)
Ihme juttu, että jos joku on päässyt toimivaan ja rahakkaaseen duuniin kiinni sekä kehuskelee vielä tekevänsä verkostomarkkinointia, niin ei sitten halua uusia jäseniä ja sitä kautta turvata, että työtä riittää varmasti tulevaisuudessakin kun ihmiset mainostavat "suusta suuhun" tuotetta? Jos se johtuisikin siitä, että oletkin maksanut tiettyjä maksuja ja bisnes ei sitten menekkään odotetulla tavalla, niin otetaan se linja ettei mitään myönnetä, että ollaankin epäonnistuttu? Toivotaan vain että muita höynäytettäviä liittyy ja saadaan joskus vuosien päästä vähintään omat pois? Sen takia uskotellaan että verkostomarkkinoinnista voi kuka tahansa tienata "helposti" paljon parissa vuodessa. Käytetään sitä ikivanhaa kikkaa sumentamaan ihmisten mieli eli "helppo elämä tekemättä juuri mitään itse".
P.S. Sinähän jäisit valheesta kiinni jos joutuisit yksityiskohtaisesti kertomaan miten rahaa sinulle tulee 3000-6000e kuukaudessa. Vaatii melkoisen monen tuotteen myymistä tai muuta provikkaa, jotta pienistä puroista syntyy iso joki. :o) 
Hei moraaliton. Olet patologinen valehtelija. 
Hei! Hienoa jos jollain menee noin hyvin verkostomarkkinoinnilla! Itse en vielä oikein osaa, mutta jos kehtaisit vinkata, pistä mailia 
onnea ja menestystä :P 
Ilman unelmia ei saavuteta mitään, suosittelen jotta säkin voisit herätä joskus parempaan todellisuuteen. 
Ei sillä ole mitään merkitystä että olet ollut mukana GNLD:ssa.
Ensinnäkin varastot ei täyty jos olisit tehnyt oikein toiseksi menestymiseen ei ole mitään taetta. Ei missään busineksessa.
Eli olet kokeillut ja myöntänyt itsellesi että et kykene,hyvä niin.
Mutta totuus on se että harjoittelemalla oppii Randy Gage teki menestyksen vasta 7 yrittämällään, tämä tarkoittaa että virheistä voi oppia.
Sinäkin opit ja jätit pelin kesken ;) 
Ai että kokemusta huijauksesta, se toki ei ole verkostomarkkinoinnin syytä, vaan henkilökohtainen valintasi. 
Älkää kinatko, jos kerran toinen sanoo tienaavansa 3-6k kkssa niin tottahan se on. Tienaanhan minäkin saman verran ja joskus enemmänkin ja kyllä, verkostomarkkinoinnissa. Ettei vaan olisikin sama firma kysessä! Töitä en enää tee ollenkaan, käyn vain täällä kirjoittelemassa kateellisten kiusaksi. Kyllä vm on antanut minulle hienon tilaisuuden olla itseni herra ja olen saanut ottaa elämän omiin käsiini. Lisäksi olen saanut tavata paljon ihan oikeita bisnesmiehiä ja se vasta onkin hienoa! Pikkutakki päällä vaan rennosti jutellaan eventeissä ja kyllä kateelliset katsoo kun ajellaan taksilla hotellille. Hienoja miehiä kaikki, saanut monta hyvää vinkkiäkin. Kyllä on hieno ja itsenäinen olo. 
Ainut valttikortti on pitää sinnikkäästi myyttiä yllä, että verkostomarkkinointiin kannattaa liittyä, koska siitä saa X ajan päästä "miljoonatulot". Jos kerrottaisiin rehellisesti, että on aika kivinen tie eli PALJON TYÖTÄ, jotta merkittäviin tuloihin VIHDOINKIN päästäisiin, niin moni jättäisi liittymättä. ;) 
Kävin taas katsomassa tilini saldoa ja kyllä on hienoa olla verkostomarkkinointobisneksessä. Eikö olekin nimin "Moraaliton ;)"?Eikös vaan olekin hienoa rikastua koko ajan ja hyvä niin! Nyt rahaa tulee vaikka en enää tee mitään. Kyllä siihen menikin melkein kaksi kuukautta, että jouduin kituuttamaan alle 4 k tuloilla kuukaudessa, mutta nyt rahaa ja arvostusta tulee joka puolelta. Ja hei, kateelliset, ottakaa elämänne omiin käsiinne. Verkostomarkkinoinnissa se onnistuu. Siinä on todella upeat mahdollisuudet rikastua ja jos ette ensimmäisellä kerralla onnistukaan, niin ottakaa oppia Randy Gagesta, siinäpä mies joka teki unelmistaan totta ja heräsi parempaan huomiseen. 
Hieno juttu! Hyvä niin. Juuri tämä on verkostomarkkinoinnin tavoite. Ja hei olkaa kateellisia myös Moraaliton- nimimerkille. 
Sinun on ihan pakko kerskailla kateellisten kustannuksella.. Ehkä sulla ei sittenkään mene niin ihan hyvin. :)
Vai onko sinusta tolella näin paljon aikaa jumittua koneen ääreen? Ehkä sinä olet tällä hetkellä palmun alla?? 
Anna joku todiste sinun huimasta menestyksestäsi ja saat kateelliset hiljaiseksi. 
En vakuuttunut yhtään.
Anna joku todiste sinun huimasta menestyksestäsi ja saat kateelliset hiljaiseksi 
Kyllä totta voi jollain alalla olla 20v sitten. olin lehtimyyjä vuoden ansio
oli 350,000--450,000 se oli kulta-aikaa muuten hei oli markka-aika mutta sittenkin.
nyt ei kannata,mutta olenkin eläkkeellä. 
Hyvää äitienpäivää kaikki äidit. Ja isät ja muutkin.
Onko tuttu tällainen: Financial Trading Club?
Kaikki kokemukset ovat tervetulleita. Kokemukset muistakin uusista (tai vanhoista) sijoitusseuroista ovat tervetulleita. Mukana
About 2%/viikko. Siinä se on. Jos joku rakentaa verkostoa ympärilleen, siitä en osaa sanoa mitään, kun voi osallistua pelkästään sijoittajanakin. Salaseura
Salaseura pikemminkin. Nettisivuilla kysytään samantien salasanaa, jotta esimerkiksi provisiojärjestelmän (tod. näk. pyramidi) saa tietää ennen liittymistään vain toiselta mukana olevalta. Tämä värvääjä sitten jättää kertomatta muutaman oleellisen pointin. Ennen liittymistä ei siis saa kaikkea tietoa. Tsk tsk
Et vain osaa. Sorry. Kokeilemisen arvoinen
188% 41 viikossa. Suositteluista tulee puolet tuotoista. Korjaus edelliseen viestiin
kolme viestimerkkiä kenttään asia selvä kokeilkaapa
ihan vaikka mielenkiinnosta äkkirikastumisen vaalenapunaisessa haavemaassa elävät "sijoittajat" ottaa ne rahanne pois sieltä. Jos saatte "sijoituksenne" e-gold tilille niin onnittelut läpäisitte ensimmäisen vaiheen. Seuraavaksi teidän täytyy etsiä sopiva välitysfirma joka siirtää "sijoituksenne" e-gold tililtä ko. välitysfirman tilille, onnistuuko? löytyykö toimivaa välistysfirmaa? Jos löytyy/onnistuu niin onnittelut, enää ei tarvitse muutakuin siirtä rahat välitysfirman tililtä omalle pankkitilillesi suomeen, maksaa verot ja ostaa asuntoauto tai perustaa huonekaluliike. 
Joo, muutama tonni meni sinne eikä koskaan takaisin saa.
Pistivät pillit pussiin ja sivun alas eivätkä vastaa viesteihin.
Että semmonen sijoituskokemus se. aloittamassa
Itse olen juuri liittynyt ja siirtämässä rahat e-gold tililtä heidän tililleen. Palaan kertomaan lisää kun olen saanut kokemuksia Financial Trading Club
Miten FTC:n pääsee mukaan? Pääsekö vain tutun, tutun, tutun kautta. Höpöhöpö
Juuri niin ja sitten heräsit ja päästit kissan pissalle. Tämä on taas
Kaveri ei tiedä mistä on kyse ja tyrmää sen heti Tuotto noin 1.5%/viikko
Ei tuota "kovin hyvin". Onko kellään tietoa GoldFellerssistä? FTC
tuotto korkeimmalla riskitasolla 
antaa kumuloituna noin 65-70 vuosituoton
pari vuotta mukana ollut 
Ftc taisi viedä rahat viimeinen viesti 8.6.2009. 
Rahat kohta jaetaan takaisin, mut sinne men 
" Ja nythän tämänkin bisneksen porkkana alkaa kirkastua. Eli helmikuussa järjestetään Zinzinon event Marina Congress Centerissä. Paikan isoimpiin saleihin mahtuu 600 ja 700 ihmistä, eli parhaimmillaan tuon kokoisia väkimääriä voidaan paikalle yrittää saada. Liput tapahtumaan maksavat 50 euroa eli hinnat on samaa luokkaa kuin Better Lifessa ja Movessa tätä ennen." 
Event järjestettiin, mutta tilaisuus ei ollut aivan täynnä. Yli 500 hyväuskoista oli kuitenkin tullut paikalle ja vielä maksanut pääsylipusta rahaa. 
Montakohan työtöntä ja opiskelijaa ja muuten vain ahtaalla elävää tuolla oli. Mutta sehän on niin, että "jos ei sinulla nyt ole viiskymppistä tähän tilaisuuteen, niin sinulla ei tule koskaan olemaan" :P 
Mistä näitä tyhmiä oikeesti aina sikiää. Vanha rahastuskeino ja porukka menee aina halpaan. Tyhjiä lupauksissa vuodesta toiseen ton saman porukan osalta. Luulis et porukka jo tajuis. Mut ei ni ei. 50 euroa kankkulan kaivoon 
50 euroa on aika suolanen raha tuontasoisesta teatterista. Mielummin käy katsomassa kunnon elokuvan tuolla rahalla jo useammankin. 
50 x 500 = 25 000 euroa, miinus vuokra paikasta noin 2000 euroa, miinus valot ja eventkulyt noin 8000 euroa.
Manu Rekola ja pari muuta johtajaa kääräs tuollaiset arviolta 15 000 euroo pimeetä suoraan taskuun.
Muissa yhtiöissä ei muuten ole tuollaisia eventtilippuja, mutta Manun yrityksissä joka kerta. MIKSI ? 
Hiljaa saatana koska sun rahat on mun rahat vai pitääkö se rautalangasta vääntää 
Well Nutritionin vitaminit on kyllä huippuja. ku oon nitä ottanut, niin olokin ollut paljon paremmin kuin silloin, kun en niitä ottanut!!
Kiitoksia Wellnutrition edustajille!! Laatu kohdallaan
Miehelle B12 tarve näyttäisi olevan 2.4 mikrogrammaa vähintään. Ei siis sen puoleen tarvii 200 tabua napata päivässä. Saman määrän saa normaali mies syömällä liha- ja maitotuotteita 
Eikö olekin hassua, että vegaani saattaa kärsiä vitamiinin puutoksesta???
Ottakaa tuo edellinen myyntipuheisiin niin saatte varmaan jokusen lisätilauksen 
Älkää vaan kertoko, että ruokakaupasta saa teidän paketin hinnalla parin kuukauden satsin vitskuja ja omegahappoja 
Moi yrittäjä- busnes- ja liikemiehet! Onko kenelläkään tietoa mihin katosi Malmin /MaTaPuPu alueelta Minivaatenainen ainakin vuosina n v1999-2004,pukeutui seksikkäästi: 158cm pitkät ruskeat hiukset,vahva meikki,pitkät kynnet,paljon sormuksia ja kultaketjuja,aika porno tipun menneisyys,live sex chattia,koti- ja hotellikeikkaa teki.. pienet tisut, käytti topattuja liivejä,kaksi pientä chihihuaa,oli usein Vantaan hotellilla..
Antakaa vinkki haluaisin käydä moikkaamassa/ muistelemassa mitä touhuttiin joskus yhdessä maastossa,autossa yms.. Jos muistat, ota yhteyttä > halvalla saa
ei niistä kyllä hyötyäkään ole.
Saa Ladankin halvalla mutta ei se Mersun laatua ole. Eikö niin? Niin on myös vitamiineissa. Jos haluaa todella vitamiinien Mersun pitää maksaa vähintään 100 euroa kuukaudessa. Tuo 30 euroa on Ladan arvo. sama juttu
Olen laittanyt mailia mutta vastaus on tyly 
että ei voi lopettaa kun on vuositilaus!
Laitan nyt viimeisen kerran sinne muistutuksen ja sitten teen kyllä valituksen muille tahoille 
Onko kellään osoitetta minne nuo pillerit voi heivata takaisin !! 
Vie postiin ja sano että asiakaspalautus! Toimi mulla! Well Nutrition = paskaa purkissa.! 
Osta apteekista. lopettaminen
Tietääkö kukaan mitä tehdä, kun eivät suostu katkaisemaan sopimusta, jota en edes koskaan muista tehneeni? Törkeää. Ensiks yritin kaikella ystävyydellä ja sitten vähemmän yhstävyydellä, mutta eivät katkaise. Kuluttajasuojaan yhteys? 
Sama juttu minullakin! Otin yhteyttä kuluttaja-asiamieheen. 
Käytä säkki mailia;) Totta?
Kovasti on yritetty mua saada mukaan tohon pyramidi/verkostomarkkinointiin ja ostamaan niitä vitamiineja. Onko kenelläkään henkilökohtaisia kokemuksia kyseistä firmasta? Onko todella mahdollista saada tienattua niin paljon rahaa, niin lyhyessä ajassa, ainoastaan että kutsuu muutaman kaverin mukaan bisnekseen? Itselleen on joskus liiankin
"Mutta jos jaksaa nähdä vaivaa ni ei se kovin vaikeeta voi olla :)"
Totuus on jotakin ihan muuta. Kyllä se kuule vaikeeta on! Sä oot sä..
sä oot sä.. Elä omaa elämääs tolla asenteella.. Mä jatkan yhtä avoimena elämääni ku tähänki asti.. Ehkä lähen toimintaan mukaan ehkä en.. Mutta sen voin sanoa, että kyllä mä pidemmälle pääsen ku sinä.. Vaikka ryhtyisin myymää pieniä kiviä ovelta ovelle.. ja ihan vaan sen takia, koska mä uskon siihen mitä mä teen.. ja jaksan nähdä asioiden eteen vaivaa.. :D Huijareita ovat
Älä mene mukaan! Suomessa ei verkostomarkkinointi toimi, koska suomalainen on perusluonteeltaan rehellinen.
Sitä paitsi tuote on huono! well nutrions
Nutrions kerhosta ei sitten pääse eroon millään. Mielestäni tuotteet on ihan roskaa sekä palvelu alaarvoista ja kallista. Älkää vaan kukaan liittykö!!! Äläkä allekirjoita mitään sopimuksia!Nimimerkillä kokemusta on ja kalliksi tulee!!! perustele
Itse mietin liittymistä ja olisin halukas kuulemaan
mihin perustat väitteesi roskasta ja miksi palvelu on ala-arvoista ja kallista. Mielenkiinnolla jään odottamaan. Irti WellNutritionista
Well nutritionin harhaanjohtava luontaistuotteiden markkinointi.
Koti- ja etämyynnin säännökset on sekoitettu. Lähetä kirjallinen irtisanominen(jätä itselle kopio). Ota yhteys kuluttajaneuvontaan. Sopimus on irtisanottavissa koska vaan haluat, kuten toistaiseksi voimassa olevien sopimusten kohdalla.
Sanoudu irti, pyydä lopettamaan pakettien lähettäminen ja lopettamaan mahdollinen perintä. Vaadi kirjallista vastausta! Kaikista lähettämistä ja palauttamistasi tuotteista tee päiväkirjaa (jätä dokumentti)! Tsemppiä ! ÄLKÄÄ MAKSAKO!
ÄLÄ MAKSA! EI MENE PERINTÄÄN IHAN OIKEASTI, PELOTTELEVAT VAIN (KOKEMUSTA LÖYTYY!) älä riikka 
hörön lörö! huijariporukkaa kaikki tyynni! joo ei
Ei siitä pääse erroon kun lääkärintodistuksella ja ei oikein silläkään! Lähetin paketin + lääk tod takas, soitin ja sanoivat ok, mutta paketti tuli takasi uhkauslapun kanssa, että maksa tai perintään! uudelleen soitto( maksaa melk 2 e min) jasanoin pari valittua sanaa.. eivät muka olleet saaneet lääkärintodistusta, paketin kyllä vaikka olivat samassa kirjekuoressa.Ehhehe Älä tee
jos et pysty noutaa sen.
Käy lääkärissä. Jos hän todettaa että ne eivät sovi sinulle, saat sopimuksen irtisanottu. joopa joo
Move edustajat ovat noita puolestapuhujia elkää ikinä sekaantuko näihin move "better life" itsekkin olen movessa ja apu kerto että kun saan muutaman mukaan ni se auttaa lopussa elikkä hän sanoi että auttaa jos toinen "jalka alkaa lahaan perässä" ei sitä apua ikinä kuulunu, mutta minun organisaatio teki tuolle ukolle ja sen pojalle useana kuukautena hyvän tilin välttäkää näitä Tuomo Siurua ja Paavo Siurua joopa joo
Move edustajat ovat noita puolestapuhujia elkää ikinä sekaantuko näihin move "better life" itsekkin olen movessa ja apu kerto että kun saan muutaman mukaan ni se auttaa lopussa elikkä hän sanoi että auttaa jos toinen "jalka alkaa lahaan perässä" ei sitä apua ikinä kuulunu, mutta minun organisaatio teki tuolle ukolle ja sen pojalle useana kuukautena hyvän tilin välttäkää näitä Tuomo Siurua ja Paavo Siurua nimen vaihto johtuu juuri tästä.
että uuden virman taloudellisia tunnuslukuja ei saa vielä,eli historiaa ei voi todentaa.nyt kun BL näyttää syöksyvän on pakko vaihtaa nimeä. 
TÄYSIN KUSETUSTA!!!!!!!!!!!!!
Ilmaisivat asian : "haluatko osallistua matkalahjakortin arvontaan?" kirjoitin arvontakupongin, johon pitikin laittaa myös sotu, ihmettelin asiaa mutta sanoivat vain että uusi käytäntö jottei pysty osallistumaan monta kertaa samaan arvontaan. He sanoivat että osallistumisen päälle saan näytepaketin vitamiineista kotiin, ei ollut MITÄÄN puhetta sopimuksesta tai edes siitä että näytepaketti maksaa!
Soitin asiakaspalvelu numeroon, todella huonoa palvelua, keskeytti eikä voinut vastata kysymykseeni "minkä sopimuksen mukaan teillä on oikeus lähettää kyseistä tuotetta minulle, en ole kirjoittanut mitään sopimusta, haluan nähdä kyseisen sopimuksen jonka olisin allekirjoittanut!!"
Mies vain jankutti että saat palauttaa tuotteen ja tällä saat lopetettua tilauksen! Itse olin aivan tuohtunut ja sanoin ettei asia jää tähän sillä tuo on täysin LAITONTA JA IHMISTEN KUSETTAMISTA!!! 
Aion kyllä viedä asian eteenpäin, täysin kusetus firma!! 
Joo, itse osallistuin samaiseen arvontaan (Helsingissä, kauppakeskus Columbuksessa). Arvonnan lisäksi luvattiin ilmainen ja postikuluton näytepakkaus. Kapseleiden mukana tuli kuitenkin lasku toimituskuluista ja ilmoitus määräaikaisesta tilauksesta (hinta yht. 406,80 euroa). Asiakaspalvelunumerosta ei vastata ja laskutus siirrety Svea perintätoimistolle. Täyttä huijausta. 
Aika huono sopimus Svealle, kun tälläiseen lähtivät, no mutta perintätoimiston maine vaan kasvaa. 
Tein heistä ilmoituksen kuluttajavirastolle harhaanjohtavasta ja epäeettisestä toiminnasta. Vaimoni osallistui heidän johonkin kilpailuun ja jopas rupesi paketteja satelemaan MUISTAKAA TEIDÄN EI TARVITSE MAKSAA PENNIÄKÄÄN KYSEISELLE YRITYKSELLE, MIKÄLI VÄITTÄVÄT JOTAIN MUUTA NIIN SE ON LAITONTA. PALAUTTAKAA TAVARAT 14 PÄIVÄN SISÄLLÄ JA LAITTAKAA MUKAAN IRTISANOMISILMOITUS. 
Jaahas. Tuli paketti kotiin mitä en ole ikinä tilannut. Ja paketissa oli lasku pillereistä, joita en ole ikinä tilannut. Eli itsekkin olin osallistuvani arvontaan Espoon omenassa. Mutta en kirjoittanut muistaakseni lappua loppuun kun siinä kysyttiin henkilöllisyystunnusta. Taidan käydä muljauttamassa arvontalipun antajaa jos viellä hänet näen (No ei nyt sentään). 
Eihän se laillista ole, mutta kuitenkin tarpeeksi moni maksaa. Sitten lappu luukulle ja nimen vaihto. 
Se on vaan ajan kysymys kun tästä tehdään poliisi tutkinta jollei ole jo tehty. Toi on selvää petoksen yritystä koko vitamiini touhu. Pistetään pakettia vaikkei ole halunnut. 
HÄN PÄLYILEE HÄN TULEE HÄN VETÄÄ perseeseen HUHUUHUHHUUHHUVÄÄÄÄKKIOKIKKKIKIKIKIKKIKIK 
Moi!
Olisikohan mahdollista saada tuosta kuponkista skannatun kopion? Olen keräämässä mahdollisimman paljon materiaali niitä vastaan. Minulla on niiden uusin versio vaikka myyjä meinasi käydä kimppuun kun sen otin :-) 
Kopion siitä lomakkeesta voi vaikka lataa seuraavaan paikkaan: 
Sinne voi muutenkin kirjoittaa omista kokemuksista :-) 
Kuluttajaviranomaiseen yhteyttä! Meitä on monia. Meille myytiin näitä vedoten vahvasti Suomalaisuuteen ja myyntipuheessa painotettiin että Evira on nämä tutkinut ja hyväksynyt ja että nämä on Evirassa rekisteröity Olemme olleet Eviraan useasti yhteydessä ja on selvinnyt että Eviralla ei ole rekisteriä ravintolisille, eivätkä he tutki ravintolisiä. Ravintolisän valmistajalla/maahantuojalla on vain ilmoitusvelvollisuus Eviraan, että tällainen tuote on tuotu markkinoille. Well nutritionin sivuilta on nyt poistettu viittaus Evirasta, mutta asiakaspalvelusta vielä kivenkovaan väitetään että Evira on tuotteen hyväksynyt ja rekisteröinyt. Osa meistä sai vatsaoireita näistä pilsuista jolloin mielenkiinto alkuperään myös syntyi.. Eivät asiakaspalvelusta suostuneet kertomaan että missä täällä Suomessa tuote on valmistettu, joten nyt on Evirasta mennyt Ahvenanmaalle selvityspyyntöä viranomaisille, jos selviäisi että mitä nää sisältää ? 
Huijaustoiminta jatkuu edelleen, parhaillaan Kirjamessuilla messukeskuksessa. Houkutellaan osallistumaan kilpailuun 10 000 euron matkasta. 12 kk sopimuksesta ei mainittu mitään, vain se, että ensimmäisen paketin saavuttua voi 14 päivän aikana perua tilaus. Vain posti/lähetyskulu on 5,90 euroa on kuulemma maksettava. Palautusoikeus 14 päivän sisällä tulee kai kuluttajansuojalaista mutta noudattavatko sitä ?? Mitä siitä seuraa jos maksaa 5,90 postikulun mutta kirjallisesti peruu ja kieltää tuotteiden lähettämisen enää tämän jälkee ?? 
Osallistuttiin arvontaan kirjamessuilla; tänään tuli "tutustumispaketti" ja lasku moisista pillereistä, joita en todellakaan tunnusta tilanneeni. Asiasta moneen kertaan keskusteltiin, että kyseessä on arvonta. Asiakaspalvelu tympeää ja väittää vastaan. Voivathan he tietysti siellä merkkailla tilausrukseja jälkikäteenkin! Älkää menkö tähän halpaan! 
Mene tekemään rikosilmoitus (petos). Näitä tapauksia on liian monta ollakseen sattumaa. Sama porukka (toimi silloin Move Networks nimellä) on jo aikaisemmin saanut tuomiot käräjäoikeudessa markkinointirikoksesta ja rahankeräysrikoksesta (hovioikeudessa tuomio tosin kumottiin lain tulkinnanvaraisuuden vuoksi). 
"Move Networks Oy:n kolme omistajaa ja perustajajäsentä tuomittiin Turun käräjäoikeudessa 30.3.2007 sakkoihin markkinointirikoksesta ja rahankeräysrikoksesta." 
Moi,
Täällä yksi opiskelija joka MYÖS joutui uhriksi (Helsingin kirjamessuilla lokakuussa 2011). Minä olen soittanut sinne ja sanonut että haluan lopettaa tilauksen, mutta nainen sanoi että on määräaikainen sopimus 12 kk. 
Mitä te olette tehneet? Oletteko te lähettäneet takaisin pakkaukset + laskut? Auttakaa minua, mitä minä teen? Minä en missään nimeessä maksan 400 euroa. 
Vieläkö lähettävät muuten omegoja joiden päiväys on mennyt elokuussa 2011 umpeen? 
Lähetä ne takaisin ja tee kuluttajasuojavirastolle ilmoitus. Ei voi periä laskua tuotteelle joka ei ole enää asiakkaalla. 
Huijaus jatkuu parhaillaan GoExpo -messuilla.
Enpä olisi uskonut, että tälläinenkin on olemassa! 
Herätyskellot alkoi soimaan valitettavasti kun olin jo jättänyt lomakkeen. Isojen messujen huumassa tulee varmasti satoja, ellei tuhansia huijattuja. 
Itse sanoin neidille, että en tilaa edes koe kappaletta. Osallistun vain arvontaan, silloin minun tuli kirjoittaa lomakkeen yhteystieto-osan yläpuolelle "vain kilpailu", mutta silti allekirjoittaa lomake. 
Huh huh, vaikka tuota ei allekirjoittaisi, oli siinä mahdollisesti kohtuuton määrä "pikkuprinttiä" ja todella helppo noita lomakkeita täytellä jälkikäteen, en tiedä mitä tuo "vain kilpalu" -teksti auttaa. 
No "minun allekirjoitusta" ei minun lomakkeesta löydy, mutta mitenköhän on saanko lomakkeen pyydettyä todisteeksi?
Tämä tulee olemaan erinomainen mittari siitä miten viranomaiset toimivat suomessa 2012. Sillä en näitä kokemuksia luettuani hetkeäkään epäile etteikö myös minulle postista "tilaus", jota en tehnyt, kolahda.
Lupaan kuitenkin tämän, jos viranomaiset ei puutu, minä puutun. Jos en löydä käsiini muuta kuin ne pikkutytöt jotka messuilla näillä huijaa, niin heidän kohtalonsa päätyvät otsikkoihin sitten.
Jos poliisi ei tee työtään, kansa ottaa lain omiin käsiin. 
Huijauksessa vahvasti mukana;
Svea Rahoitus 
P.S. suosittelen kaikille palkittua dokumenttia nimeltä; 
Maxed Out 
IMDB:ssä arvostelulla 7.3 
Kuluttajavirasto - Kerro Huijauksesta 
Poliisi - Nettivinkkihttps:// /poliisi/home.nsf/feedbacktip?openform&l=1 
Kokemuksia myös täällä; 
Vähän ihmetyttää, ettei esimerkiksi Kuluttajavirasto ole laatinut selkeää, virallista ja julkaistua toimintamallia siitä kuinka toimia. Nyt ihmiset tuntuvat toimivan kaikki vähän eritavalla. 
Onko oikeasti olemassa riski luottotietojen menetyksestä? 
Onko kukaan jättänyt vain toimimatta kummankaan tahon kanssa (WN ja Svea)? 
Tunnusluvut Wellnutrition Ab Oy 
Valitettavasti näyttää siltä ettei viranomaisia kiinnosta / ole realistisia välineitä käytettävissään nopeasti liikkuvia huijareiden kanssa, tässä hieno linkki vuodelle 2009 jolloin Well Nutrition oli jo ilmeisen hyvin tunnettu huijauksistaan; 
Silti vaan voin jatkaa? 
Linkki Helsingin Messujen (Finnexpo, messukeskus) palautelomakkeeseen; 
Messuilla huijatut saattavat saada korvausvastuun heiltä, mikäli voidaan todeta että huijarit esiintyvät toistuvasti heidän messuillaan. Onko laatu ajan tasalla 
200 tabua on päivässä paljon, mutta rittääkö nekään ? Ei noin
vielä parasta laatua saa, mutta on ne kuitenkin parempia kuin vielä halvemmat. miksi ostaisin juuri sinulta?
Helevetin kallista kamaa on. Apteekista ostin multitabsia ja nekin on paljon parempia kuin nuo well nutrionin napit. Ainakin hintalaatu on niissä kohdillaan. well nutrition huijaa
eivat vastaa asiakaspalveluun, kun sen vastaaja on täynnä!!! En saa mitenkään lopetettua tilaustani älkää erehtykö näihin
Nämä ovat niitä moven huijaus vitamiineja..sanovat muka että se sisältää kaiken mitä ihminen tarvitsee päivän aikana..mut kun lukee tuote selosteen niin aika kaiha kokonaisuus Aluksi epäilin itsekin
miksi olet lopettamassa? Voin iloksesi todeta että kyllä siitä vain tienaa. Itse olen ollut mukana nyt 3 viikkoa ja tililleni tuli nyt ensimmäisen kerran 220€. Ja jatkossa varmaan enemmänkin, sillä organisaationi kasvaa mukavaa vauhtia. Ei muuta kuin "työn" iloa. 
MINULLA SAMA ONGELMA TILASIN ILMAISEN NÄYTEPAKKAUSEN JA WELNUTRITIONIN MUKAAN SE ON SUORA VUODEN SOPIMUS, JOUDUN MAKSAMAAN VUODEN VITAMIINIT VAIKKEIN EDES HALUA SYÖDÄ NIITÄ!! EROON EN PÄÄSE MILLÄÄN, KULUTTAJASUOJAAN YHTEYS?? Huijaa!!!
Puhut kyllä totta!!!!Ei mullakaan onnistuu millään lopettaa tilauksia! Huijareita ovat
Samat kokemukset. Firmasta ei löydy edes osoitetietoja ja asiakaspalvelu vastaa jos jaksaa (kalliiseen palvelunumeroon). Vastuuhenkilöille ei pysty soittamaan jne.
Huijaavat kuluttajan mukaan 5€ koetilauksella, jota ei ehdi edes kunnolla kokeilemaan ennen kuin pitäisi peruuttaa tilaus. Muuten olet tietämättäsi sitoutunut VUODEN KESTOTILAUKSEEN!
Sitä paitsi tuote on huono: omega-öljyjä on kapselissa vähän ja lisäksi pitäisi niellä kaksi järjettömän kokoista nihkeää tablettia.
Varokaa varasta - näistä ei pääse eroon!
Onko kenelläkään tietoa miten tilauksen saisi lopetettua? Mikä on helppoa
Ei se välttämättä ole helppoa saada 2 kaveria mukaan.. Kaikki ei välttämättä halua lähtee.. Kyllä mä veikkaan et sen eteen saa töitä tehdä.. Niin ja muista et sun pitää hankkia myös asiakkaita eli vitamiinien tilaajia.. nekään ei ihan itsestään tule =)
Mutta jos jaksaa nähdä vaivaa ni ei se kovin vaikeeta voi olla :) Tähän on helppo 
Ei ole mahdollista saada tienattua niin paljon rahaa niin lyhyessä ajassa, ainoastaan että kutsuu muutaman kaverin mukaan bisnekseen.
Sinulle on varattu ainoastaan maksajan osa. Tienaamaan et pääse. 
Hei kuule emmap, kuinka pitkälle olet kuluneiden kahden vuoden aikana pääsyt? Better Lifekin muuttui Blintiksi ja päätyi protestilistalle. Well Nutrition tuotteet
Joo mutta koitapas lopettaa tilaus, niin johan tulee ongelmia. Sitä tilausta ei saa pokki koskaan!!! Ai kallista??
En tiedä millä mittarilla ihmiset laskee mikä on kallista jos 1,13€/pv on plajon rahaa OMAA TERVEYTEEN!! Tiedän YH:n joka osti ITSELLEEN ja KAHDELLE lapselleen ko. pillerit.. että tuota Jos saan kysyä ni kenellä jää 30-40€ YLIMÄÄRÄISTÄ joka kk?? Nii aika harvalla.. Baarissa käyminenhän EI OO kallista.. ei.. No toivottavasti ihmiset joiden mielestä ko. laadukkaat tuotteet ovat kalliita, pysyvät terveinä "kun ovat tähänkin mennessä" pysyneet.. :) Pakkomyyntiä!!!!!!!
Täällä on kans yksi pakkomyynnin uhri! Pian alkaa olla vuosi täynnä ja odotan että lähetykset kans loppuvat, saa nähdä sitten mutta kieroa hommaahan tuo on! pakkomyyntiä
Mikään ei näy riittävän tilauksen lopettamiseksi.Olen laittanut todistukset,soittanut.kirjoittanut,elikkä selvittänyt että kys.tuote ei käy minulle,enkä halua sitä lähetettävän minulle.Olen laittanut paketit takaisin.Nyt peritään laskua uhkavaatimuksen kera,perintäkulut 55e,parasta kaikessa tuotetta en ottanut edes vastaan vastaan.apua!kirjakerhoista ym.pääsee eroon,onko tämä mahdollista nyky suomessa.Auttakaa Että on idiottia
Ei OIkEESTI! Kaikilla ON 14 päviän palautus oikeus!!!! Kaikilla kaikissa tuotteissa sama juttu, ja se on myös kerrottu mihin voi soittaa tai minne ko. pillerit voi palauttaa, jolloin tilaus peruuntuu.. mulle ei kukaan oo ennen ainakaan tullut sanomaan ettei olisi saanut peruttua 14 päivän sisää. Kun 14 päivää on kulunut ei tuotetta voikkaa perua!! EI SIIS OLE HUIJAUSTA VAAN ON TYHMIÄ IHMISIÄ!! Hohhoh well nutrition
Kannattaa syödä vitamiineja, jo viikon kuluttua huomasin,että olen pirteämpi ja makeanhimoni oli myös poistunut,koska valmiste sisältää kromia ja sinkkiä ja kaikki muut tarvittavat vitamiinit..Suosittelen!!! tuote on kyllä huono
olen syönyt muutaman eivätkä sovi minulle, minulla on siis levyjä lääkekaapissa ihan suotta ja rahaa kuluu..
onko kukaan yrittänyt erota sen jälkeen kun on ollut vuoden jäsenenä, kun eivät kai ne silloin voi sanoa että ei voi erota :O itse olen kyllä ollut vasta 5kk.. älä maksa
hanki lääkärintodistus että olet esim. allerginen tai että sulla on vatsa sekaisin ja lähetä se niille äläkä maksa enää laskuja, eivät oikeasti laita perintään! jeeeeeeeeeeeeeeee
haistakaa pitkä paska Olli Arpalahti, Manu rekola, Staffan Libag ja muut paskat betterlifen tulos laskee kuin lehmän häntä 
mutta te tunkit näköjään ostatte ylikalliita vitamiineja yli 2,5 miljoonalla eurolla joka vuosi.Ja Vesa Virtanen kiittää 
Betterlifeä mainostetaan kasvavana yrityksenä,mutta suunta on alas päin 
Jos minä selville saan sen joka nuo vitamiinit minulle on laittanut reissuni aikana niin auttakoot armiaansa! 
Mulle kävi täysin sama juttu! Palautan jokaisen paketin. 
Sinne Svealle vaan ilmoitusta että on aiheeton lasku. On heille jo arkipäivää. 
Eiköhän noi verkostohuijareiden pussista mee. Tietääkö joku tarjoaako Svea vielä rahoitusta tälle kusetukselle? 
Mulle tulee niitä pirun paketteja kerran VIIKOSSA. En ole tehnyt mielestäni minkäänlaista sopimusta. Täytin kauppakeskuksessa kerran matka-arvonnan, johon kuului tutustumispaketti. Kysyin vielä erikseen, että eihän tässä sitoudu mihinkään, ja poika sanoi, että vain yksi paketti tulee. Olen nyt palauttanut paketteja, kun sähköpostiinkaan firma ei vastaa. Tein meilillä peruutuksen heti, kun toinen paketti minulle kolahti. Täyttä huijausta, älkää tilatko! Myös itse ajattelin olla yhteydessä kuluttajaviranomaisiin. Onkos edellisen viestin kirjoittajalla homma edennyt? 
ÄLKÄÄ IHMEESSÄ MENKÖ TOHON MUKAAN! Olin tossa just kauppakeskuksessa jossa well nutrition mainosti isolla jotain 10 000 euron arvontaa. Oon itekin joskus myynyt vastaavia tuotteita ja menin mielenkiinnosta kattomaan ständin kun huhu kuului että ne harrastaa melko härskiä ja moraalitonta liiketoimintaa. Tosiaan ne siinä tyrkkäs heti arvontalipukkeen käteen ja hoputteli hirveesti täyttämään sen. Ihan selvästi hermostui kun kysyin että mitäs tässä pienellä präntillä lukee ja tyttö jotain mumisi että "jotain sellasta perus selostusta, ei niin väliä sillä". Ai ei vai?! Lipukkeen ylälaidassahan tosiaan lukee "Osallistu arvontaan" mutta präntissä päinvastoin sanotaan että osallistumalla sitoutuu tilaamaan well nutritionia 12 kk ajaksi hintaan 35e/kk jos ei tajua peruuttaa tilaustaan 14 päivän kuluessa. Ja peruuttaminenkin on kuulemma käytännössä täysin mahdotonta kun pitää jonnekkin maarianhaminaan soitella eikä sinne pääse edes millään läpi. 
Kysyin myyjältä vielä ihan suoraan että onko totta että osallistumalla arvontaan sitoudun tilaamaan tuotetta vuodeksi ja se vielä KEHTASI sanoa että ei. Suoraan päin naamaa valehteli vaikka präntissä ihan erikseen niin sanottiin. Pyysin vielä lopuksi lipuketta mukaan kotiin että voin tutustua siihen kunnolla mutta enpä saanut. tästä lähtien kierrän ton firman kaukaa jasuosittelen muillekin. Ellette välttämättä halua asioimaan kuluttajasuojaviranomaisten kanssa asian tiimoilta, niinkuin valitettavan moni on joutunut Pistää vaan miettimään kuinka moni hyväuskoinen ja huononäköinen mummo on mennyt tohon halpaan ja joutuu nyt maksamaan pienestä eläkkeestään haluamattaan järkyttävän summan! :((
Ihmeellistä miten tollanen voi olla vielä laillista Suomessa (jos siis on) 
Nyrkkiä arpalahti nyrkkiä nyrkkiä potku isku heitto älä tuu pimeellä vastaan.huuhuhhuuhuhvääkiiiiiiiik 
Teki saman viime kuussa Kirkkonummella mun äidille kuin vihaiselle!!! Nyt SUUTUTTAAAA!!! Eikä kuulemma voi perua vuoden tilaussta.. huh huh.. Pitää saada apua.. 
Mua on huijattu samalla tavalla. Ovat muuteen uusineet kilpailukuponkinsa!!! Mutta mulla on onneksi tallella se, missä ei lue 12 kuukauden sopimuksesta mitään. Silti eivät anna periksi yhtään. Kuluttajaviranomainen vain huokaa raskaasti ja toteaa minun olevan yksi monista. Ihmettelen miten ANTTI MERO, Jyväskylän yliopiston professori, antaa vetää nimensä ja maineensa lokaan yrityksen mukana. On kuulemma suunnitellut tuotteen: Näinköhän on? Yritys ei myöskään maksa alv:a yhtään. Jotenkin ovelasti Ahvenanmaan kautta onnistuvat kiertämään sen, en tiedä tarkallaan miten. Myyvät vanhuksille, moni voi jopa joutua kuolemanvaaraan, kun vitamiinit eivät sovi yhteen Marevanin kanssa, joka on aika monella lääkityksenä. En usko, että esittejät osaavat tästä kertoa. 
Olen valmis viemään asiaa eteenpäin, jos saisin huijattujen määrän selville. 
Hei,
Olin lomalla ja vasta nyt kävin katsomassa tätä ketjua. Voin lähettää ilomielin skannatun kopion, jos laitat jonkun osoitteen. En ole vähään aikaan nähnyt niiden myyntipistettä missään, kohta kai aktivoituvat. Koskaan en ole saanut puhua vastaavan kanssa, vain emaililla ovat suostuneet viestimään. Melkein jo alistuin, mutta nyt taas vihastuminen nostaa päätään. 
Firmasta löytyy kaikenlaista tietosälää netissä, mutta ei tehtaan tarkkaa sijaintia Suomessa. Sitä ei myöskään suostu palvelunumeroon vastaava kertomaan, "on salaista tietoa", erikoista. Onkohan mitään tehdasta sitten olemassakaan? Onko se Virossa, käypä vilaisemassa facebook-sivut, jotka löytyvät Eestistä. Vai sijaitseeko tehdas manner-Suomessa, josta sitten tuotteet rahdataan rekalla Ahvenanmaalle, josta ne postitetaan, jotta ei tarvi tilittää alv:a? 
Terve! Täällä yksi opiskelija joka joutui uhriksi. Haluan firman vastuuseen, enkä tahdo enää kenenkään joutuvan taistelemaan heidän kanssaan. Jos mahdollisimman monta samassa tilanteessa olevaa saadaan mukaan, jotain on pystyttävä tehdä. Ryhmäkanne ym.. Well nutrition on saatava tilille toiminnastaan! Pelkkää ihmisten huijausta. Ottakaa halukkaat yhteyttä. Lyödään viisaat päät yhteen ja tehdään loppu tälläiselle toiminnalle! 
Mulle markkinointiin Antti Meroon vedoten. Onhan tuo AM proffa ja dosentti, mutta ei sitten olekaan kuulemma ns. suunnitellut tuotteita, vain "tarkatanut", että nk. pitoisuudet ovat kohdillaan. No jokainen, joka osaa googlettaa löytää nuo pitoisuustaulukot netistä. Se siitä asiantuntijuudesta. Omegaakin on hyttysenpissin verran. 
Pitäisi tulostaa ja tallentaa kaikki mitä tämä yritys mainostaa/ilmoittaa, kun poistelevat niitä sitten jälkikäteen, ettei päästä selvyyteen. Niin kuin se uusi kilpailukuponki!
Täytyykin olla yhteydessä Eviraan munkin. Jos mulla olisi ylimääräistä rahaa, teettäisin analyysin VTT:llä yms. Ha 
sivuilla yritys mainitsee AAA- ja luottokunnan sertifikaatin, noin niin kuin mainoksena. Ihan huvittaa, jos ei niin harmittaisi. Mikä paradoksi. Yritys maksaa laskunsa ajoissa. Helppo homma, kun perivät väkisin myymiensä tuotteiden hinnat perinnän kautta. Ilman armoa! 
Hankkisivat tuotteistaan laatusertifikaatin: vertailukelpoiset hinnat suhteessa laatuun. Puhumattakaan tyytyväiset asiakkaamme sertifikaatin. 
Arvontaan osallistuneita, tietämättään vuodeksi tuotteiden tilaamiseen sitoutuneita tuntuu olevan paljon. Asiakaspalveluun yhteydessä oleminen on turhaa, eivät ota vastuuta eikä asia johda mihinkään. En tiedä kuinka paljon kuluttaja-asiamiehet voivat tehdä, kyseinen firma on kuulemmat tullut heille erittäin tutuksi. Heidän toiminnalleen täytyy tehdä loppu. Jos todisteita heitä vastaan on tarpeeksi paljon, asialle on pystyttävä tehdä jotakin. Aion viedä asiaa eteenpäin, jotta joutuisivat tilille teoistaan. Ideoita ja tukea tarvitaan, kaikki heidän toimintaansa osalliseksi joutuneet mukaan! Ottakaa yhteyttä 
WellNutritionin omistaa Vesa Virtanen yksin. 
Moi Carolina.
Jotain neuvoja löytyy ym webbisivuilla: 
Meille ei ole nyt tullut vähän aikaan paketteja. 
Hei! Jouduin samaan tilnteeseen tänä kesänä, kun olen ulkomaalainen en edes tajunnut, että se on semmoinen väärä markkinointi, joka tapahtuu tässä suomessa kauppakeskuksissa. Olen itse opiskelija Suomessa, haluan säästää rahaa, mutta ei onnistuu, kun semmoinen kurja asia tapahtui. Mitä sinä aiot tehdä nyt? Voit lähettää sähköposti minulle ja keskustelemme asiasta enemmän: 
Rahat tänne olen arpalahti enkä saa muuten provikoita linnaan vaan jos et maksa 
Auttakkaapas vähän, mitä nimiä tiedetään olevan takana?
Tässä ketjussa on mainittu ainakin
- Move Networks = tietoa vai arvailua?
- Antti Mero = En tiedä miksi ihmiset ovat järkyttyneitä, tai ehkä se kertoo meidän suomalaisten hienosta perusluonteesta, että jos on vähänkin "professoria" tai "dosenttia" nimen yhteydessä niin heti luotetaan kuin nousevan kuuhun, mutta nopea googletus, yhdistää miehen myös moneen muuhun kyseenalaiseen toimintaan kunten Ternimaitoon. Tässä on jokatapauksessa kasvot, tämä kaveri on helppo jäljittää.
- Arpalahti?
- Vesa Virtanen? 
Väittääkö joku, että Suomalaisessa modernissa länsimaisessa hyvinvointivaltiossa huijari voisi poliisin puuttumatta jatkaa toimintaansa?
Hei nyt kaivataa lisätietoja, kaikki mukaan!! 
Jouni Varpelaide 
"AUTA KULUTTAJAHUIJAUSTEN KITKEMISESSÄhttps:// /Answer/SurveyParticipation.aspx?SDID=Fin213642&SID=adf3c9cc-a0f0-4be2-bff6-733be68e1c8b
Huijausten vastaiseen yhteistyöverkostoon kuuluvat seuraavat tahot:
Elintarviketurvallisuusvirasto EVIRA
Euroopan Kuluttajakeskus
Finanssialan Keskusliitto
Finanssivalvonta (Fiva)
Itella Oyj
Keskusrikospoliisi
Kuluttajavirasto
Luottokunta
Lääkealan turvallisuus- ja kehittämiskeskus (Fimea)
Poliisihallituksen arpajais- ja rahankeräysvalvonta
Kuluttajaliitto – Konsumentförbundet
Tietosuojavaltuutetun toimisto
Viestintävirasto
Luottokunta ja Itella Oyj osallistuvat viranomaisten kanssa huijausten vastaiseen yhteistyöhön, koska niillä on keskeinen rooli sähköisen kaupan maksunvälittäjänä ja tuotteiden kuljettajana." 
Wellnutrition Ab Oy - Y-tunnus: 2047185-4 
Elverksgatan 10 Maarianhamina 
"Silti vaan voi jatkaa?" - piti kirjoittaa.
Kuluttaja oikeuden linjauksia; 
esim multitabsit huomattavasti parempia. paska asiakaspalvelu, törkeät hinnat, seka huijaavat asiakkaitaan, ÄLÄ OSTA/TILAA!!! minulle sanottiin että eka kk ilmainen kokeilu eikä tarvitse irtisanoa tilausta ja nyt joudun maksamaan vuoden tilauksen sillä tuote-esittelijä antoi väärää informaatiota! muut yritykset tarjoavat parempia tuotteita halvemmalla ja arvostamalla asiakkaitaan! ÄLÄ OSTA!!!!! 
Verkostomarkkinointifirmoja yhdistää se, että yleensä saman tai vastaavan tuotteen pystyy aina löytämään kivijalkamyymälästä huomattavasti halvemmalla kuin verkoston kautta.
Taas on löytynyt tuore esimerkki tästä. Zinzino myy Oh Espresso -kahvinkeitintä hintaan 249 euroa. Tarjouksissa hieman alle 200e:n.
Täsmälleen sama kahvinkeitin on Expertillä myynnissä hintaan 99e. Tarjouksessa Expert on myynyt konetta 69 eurolla.
Expertin hinnat kertovatkin sen, mikä on tuotteet todellinen arvo. Zinzino on kuitenkin ostanut yksinoikeuden pohjoismaiden markkinoihin, joten Expert-ketju ei saa myydä noita keittimiä täällä vaan ainoastaan muualla euroopassa.
Tuosta kuitenkin käy selvästi ilmi se ylihinta, mitä Zinzino on tuotteittensa päälle lätkäissyt.
Ai niin, joku verkostomarkkinoija kuitenkin kiirehtii tänne kiistämään tämän jutun tiedot. Tässä tuo Expertin tarjous Hollannista: 
Ihan kilpailukykyiset nuo hinnat ovat Zinzinolla - vertaat mihin tahansa kapselikeittimiä myyvään yritykseen SUOMESSA + kahvi on ehkä 100x parempaa ku jollain Dolche-Gustolla lirutettu kura.
Ps. Itse en ole mukana verkostossa mutta kahvin ystävä kylläkin 
No ei kyllä todellakaan oo kyse mistään pikakahvista =DD Miten ois jos vaikka tutustuisit aiheeseen ennenku vastaat tänne mutu-tuntumalla? =). Kyse on euroopan vanhimmista ja erittäin arvostetuista LUOMU kahvin valmistajista (Malongo & Rombouts) - Elikkä niin kaukana kyllä pikakahvista kun vaan voi olla! 
Done it pitääkö laittaa kuvat todisteeksi että pohjalle jäi kasa espressopuruja? 
Asia on harvinaisen selvä - kyseessä on vastikkeeton rahankeräys ja se on kriminalisoitua puuhaa se. 
Tmi Olli Salminen, joka on tällä hetkellä Director-tasolla pyramidissa (en ole varma tulotasosta, mutta porrasta alempi Diamond taso tienaa väh. tuhatta euroa per viikko) tienaa ilmeisesti paljon, kun verottaja penää 13000 euroa maksamattomia veroja. Rikastuuhan sitä näinkin ja kun Zinzino-tili on tyhjennetty niin eikun uutta firmaa pystyyn. 
Itse peruskeittimellä keitetty suodatinkahvi peittoaa nuo pikakahvit 10-0, saati sitten, jos jauhaa itse kahvin ja keittää mutterilla ihan perusexpresson.
Mutta eihän se hölmö ole,joka myy 60 euron keitintä 250:lla, vaan se joka ostaa. 
Aivan. Kannattaa myös laajentaa konseptia ja alkaa myydä wc-paperirullia 2e/kpl. Mitä väliä sillä, vaikka rullien oikea arvo on max 20 senttiä kappale ja marketista rullat saa halvemmalla. Myymällä rullia 2e/kpl saisit jotain itsellesi. Ja kun värväät mukaan naapureitasi, kilahtaa sinullekin periaatteessa jotain aina, kun naapurisi pyyhkäisee paperillasi kakkareikäänsä. Mietippä sitä kun seuraavan kerran istut pöntöllä 
Herranjestas, mistä näitä ekonomeja oikein riittää:
" Kahvinkeittimen marketista ostamalla saat sen kyllä halvemalla, mutta käteen ei jää muuta. Mutta mitäpä jos alkaisit itse myymään kahvinkeitintä ja saisit siitä jotain myös itsellesi."
Osta se 60 keitin tukusta 30 eurolla, ja ala myydä 59 eurolla, jäät silti voitolle, ja saat seljätettyä kilpailijasi REHELLISESTI, ja myyt asiakkaillesi REHELLISESTI. Ain niin, mitä se rehellinen tarkoittaa? Mikä ALV? Mikä ihmeen verotus? Takuu? 
Kylläpä maistuu hyvältä tavallisella kahvinkeitimellä keitetty Brazil- kahvi. Kyllä, kyllä tälläinen kahvi hakkaa pikakahvinapin vähintään sen 10-0. 
Hyvät keskustelijat,
onpa teillä paljon mielipiteitä Zinzinon puolesta ja vastaan. Ihmettelen suuresti tuollaista epäasiallista tasoa, jolla sitä käydään. Mitä ihmeen merkitystä sillä on, että Zinzinoon on liittynyt mukaan Better Lifessa mukana olleet. Mikäli Better Life ei toiminut odotusten mukaan myöskään Manun ja Ollin osalta, ei se nyt ole kovin ihmeellinen juttu, että hekin ovat liittyneet Zinzinon partnereiksi.
Keskustelussa ei juurikaan tule esiin Pauligin ja Nespresson kahvikoneet ja kahvit. Juuri niiden hintaan ja kahvin makuun Zinzinon edustamia kahvikoneita ja kahvia pitäisi verrata. Ei erikoiskahvia voi verrata suodatinkahviin, ei hinnan, eikä maun suhteen. Ne, joille kahvi on ensisijaisesti hintakysymys juovat halvinta kahvia. Ne, joille kahvin maku ja laatu ovat tärkeimmät asiat, ostavat omasta mielestään markkinoiden parasta kahvia. 
Zinzino on yhtiö, joka myy ja markkinoi suoramarkkinoinnilla Malongon ja Romboutsin (euroopan tunnetuimmat kahvialan brändit) kahvikoneita ja kahvia yksinoikieudella kaikissa Pohjoismaissa ja Baltian maissa. Zinzino on julkinen yhtiö, jonka osakeella voi käydä kauppaa Ruotsin pienen ja keskisuuren teollisuuden pörssilistalla, osoitteessa 
Zinzino on jo 7 vuotta vanha yhtiö ja päässyt kaikista lasten taudeistaan. Liikevaihto oli viime vuonna yli 100 miljoonaa Ruotsin kruunua eli noin 11,2 miljoonaa euroa. Liikevaihto on 50 %:n kasvussa ja Suomen osuus liikevaihdosta yli 500%:n kasvussa. Zinzino on Pohjoismaiden nopeimmin kasvava suoramyyntiyhtiö Pohjoismaissa. Zinzinolla on myös koko maailmassa ainutlaatuinen 85 %:n asiakaspysyvyys. Zinzinon asiakkaat ovat siis enemmän kuin tyytyväisiä Zinzinon kahviin ja kahvikoneisiin.
Zinzinon jälleenmyyjäksi(parneriksi) pääsee minimissään 512 euron partnerimaksulla, jolla saa kahvikoneen, maidonvaahdottimen, kahvia ja Zinzinon tuotteiden markkinointioikeuden. Mielestäni se ei ole kummoinenkaan 
maksu siitä, että voi aloittaa oman yritystoiminnan maailmaluokan tuotteilla.
Mikäli tällaisilla tuotteilla pärjää ja tienaa Suomessa, voi katsoa peiliin. Käytännössä se tarkoittaa sitä, että työt ja tuotteiden opiskelu ovat jääneet väliin tai sitten tämä ala ei muuten sovellu. Eihän se kaikille sovellukaan, mutta ainakaan siinä eivät pärjää tyhmät ja laiskat. Totuus on se, että millä tahansa alalla yritystoiminnan käynnistäminen vaatii sekä osaamista, aikaa, työtä, sitkeyttä, että määrätietoisuutta. Uusista Suomessa perustettavista yrityksistä selviää n. 50% nk. yrityksen kuolemanlaaksosta (=toiminnan ensimmäiset viisi vuotta). 
Säälittävää keskustelua KAIKILLA foorumeilla. Kielteiset mielipiteensä lausuu ne reppanat, jotka ovat joskus siipeensä saaneet. Ne, jotka eivät osaa tulevaan katsoa, elävät vain historiassa.
Mielestäni ZinZino on HUIPPUJUTTU. En ole eläissäni verkostoja tehnyt, enkä aja velkabemarilla. 
Vieläkö jostain saa ostaa niitä ternimaitokapseleita? 
Tyypillistä verkostokusetusta, sama kuin 1000 euron kattilasarjat, parintuhannen euron pölynimurit ja muu ylihintainen roina. 
Enpä nyt sitten loppupeleissä tiedä onko noissa podikahveissa suurtakaan eroa - kaikkihan ne on pikakahvijauhetta muovipatruunassa. Saattaahan joku olla parempaa kuin toinen, mutta eipä niistä kyllä oikein kilpailijaksi ole kunnon vastajauhetulle kahville.
Mielummin investoisin tuon 249 euroa kunnon kahvimyllyyn ja vaikka espressopannuun sekä valikoimaan korkealaatuista papukahvia: varmasti on kahvinautinto ihan toisella tasolla kuin noilla muovipatruunoilla. 
Ja hiljattain täällä toinen samanlainen yritti täällä väittää, että Zinzinon kahvi täytyy olla maailman parasta, kun kerran Malongo toimittaa kahvia ihan Belgian hoville ja ties minne. Malongo/Rombouts voi toki olla arvostettu kahvinvalmistaja ja tehdä luomukahvia, mutta se ei muuta miksikään sitä tosiasiaa, että siellä podissa on pikakahvijauhetta. Toki se voi olla luomukahvipavuista valmistettua, mutta pikakahvia se on silti.
Avaapas huviksesi yksi sellainen patruuna ja katsopa minkälaista kahvia sieltä oikein löytyykään. Jos ei katsomalla selviä, niin kaadapa podin sisältö mukilliseen kuumaa vettä ja sekoita. Ja mieti sitten uudestaan, että millaista "kahvia" se oikein on. 
"+ kahvi on ehkä 100x parempaa ku jollain Dolche-Gustolla lirutettu kura."
Se kahvi niissä kapseleissa on periaatteessa samaa tavaraa kuin kaupasta saatava pikakahvikin. Voit vaikka itse kokeilla leikkaamalla yhden kapselin auki ja kurkkaamalla mitä se on syönyt. Kun liuotat sen kapselin sisällä olevan töhnän veteen, huomaat että siitä ei jää mitään kahvinporoja. Ihan tavallista käsiteltyä pikakahvikamaa siis. Kaukana aidosta kahvista. 
Suomen Zinzinolla on kaikki samat tutut liiketoimintamallit kuin Movella ja Blintillä, joiden pomot hyppäsivät Zinzinoa tekemään. Eli nyt taas järjestetään maksullisia koulutuksia, joissa koulutettavat jäsenet joutuvat ostamaan koulutuslippuja jopa 50 euroa maksaviin eventteihin. 
Verkostomarkkinoijat itse mielellään yrittävät väittää, että tämä on normaalia franchising-liiketoimintaa, vaikka tosiasiassa näillä kahdella ei ole mitään yhteistä. Franchising-liiketoiminnassa katsotaan, että yhdelle alueelle annetaan myyntilisenssejä niin vähän, että kaikille riittää asiakkaita ja liiketoiminnan edellytykset. Zinzinossa 100 asukkaan kylästä ollaan valmiita värväämään kaikki 100 asukasta jälleenmyyjiksi, koska firmaa kiinnostavat vain jäseneksi liittyvän maksamat rahat. Siinähän sitten kyläläiset yrittävät myydä lisäkeittimiä toisilleen ja ihmetellä, että missäs vaiheessa niiden huimien passiivitulojen myötä voinkaan jäädä eläkkeelle.
Silloin kun oikeat yritykset (myös Franchising-yritykset) järjestävät koulutuksia, eivät ne maksa laskua koulutettavalla henkilöstöllä. Zinzinossa homma on toisin ja henkilöstö joutuu maksamaan itse koulutuksensa. Muissa firmoissa henkilöstöltä ei peritä rahaa koulutuksesta, koska siellä tiedetään, että paremmin koulutettu henkilöstö tekee parempaa tulosta ja siten se koulutus maksaa itsensä takaisin. Zinzinossa tiedetään, että suurin osa mukaan lähteneistä jälleenmyyjistä ei tule saamaan provisioina edes omiaan takaisin. Kun jälleenmyyjien menestykseen ei uskota, otetaan tyhmiltä viimeisetkin rahat pois kaliilla koulutuksilla. 
Zinzino-jäsenet kehuvat oman kahvinsa makua ja väittävät sitä markkinoiden parhaaksi. Norjassa asia testattiin ja Zinzinon kahvinkeitin vietiin makutestiin, jossa oikea huippubarista pääsi maistamaan Zinzinon keittimellä keitettyä kahvia. Lopputuloksena barista kuvaili Zinzinon kahvia sanalla "Harsk!", joka sanakirjan mukaan tarkoittaa härskiä tai eltaantunutta.
Tietysti Zinzino-jälleenmyyjien mielestä tuo kahvi voi olla maailman parasta, mutta itse taas juo mielummin muita kuin härkin tai eltaantuneen makuisia kahveja. 
Tässä ei ole poittina se millä saadaan hyvä kahvi vaan yritystoiminnan rakentaminen. Kahvinkeittimen marketista ostamalla saat sen kyllä halvemalla, mutta käteen ei jää muuta. Mutta mitäpä jos alkaisit itse myymään kahvinkeitintä ja saisit siitä jotain myös itsellesi. Entä mitäpä jos saisit muutaman naapurin myymään myös keittimiä ja saisit siitäkin jotain itsellesi. Ja jos sinulle kilahtaisi jotain näillä myydyillä keittimillä keitetystä kahvistakin. Mietippä sitä kun seuraavan kerran keittelet kahvia 
Ajattelin itse samaa, mutta sitten tajusin, että paljon parempi pisnis on myydä rullia 20e/kappale. Kymmenen rullaa menee kyllä päivässä, se on vain itsestä kiinni. Kehittelen tätä vielä niin, että panen rullapaketit ulkorappusille ja asiakkaat saavat tunkea setelinsä postiluukusta.
Ei enää palkkaorjana, vaan passiivituloisena rahamiehenä! 
Voi herran jestas. Tärkeintä ei ole hyvä kahvi, vaan yritystoiminnan rakentaminen.
Olettekos te huijarit maistaneet omaa pikakahvia? Olitteko tyytyväisiä? Keitättekö lauantai-aamulla kahvit omalla super-keittimellä vai tavallisella Mocca-Masterilla? 
Ihan oikeein tolle Olli Salmiselle noi veromätkyt. Ajelee velkasella Bemarilla. Yritti mutkin saada tohon blint touhuun mukaan suurin piirtein pakottomalla. Tiesi jo siinä vaiheessa että toi blint kaatuu. Mut rahat pois vaan meiningillä. Tollaset apinat pitäis laittaa ladontaakse. 
512 euroa kahvikoneesta ja maidonvaahdottimesta ja oikeudesta tehdä kauppaa?
Jos niin hirveästi tykkää pika-muru-kahvista, kannattaa ostaa NesCafe'n purkki. Mutta jos haluaa oikeaa hyvää kahvia, niin itse jauhetuista pavuista keitetty pannu- tai suodatinkahvi voittaa pikakahvin. 
Jos 512 euroa kahvikoneesta on ok, ja pakkomyynti pikakahvista pitkäksi aikaa, niin silloin ZinZino on huippujuttu, muuten ei. 
Nämä yritykset kuuluvat samaan rinkiin kun kovasti talousrikostutkinnassa oleva Directakin. Samat jehut pyörivät taustalla !!
Vaikka kuinka lupaavat kaikki on ihan sontaa. Olen yrittänyt marraskuusta saakka hoitaa näiden kanssa asioita. Tuloksetta. Nyt tulee poliisitutkinta eteen !!!
Uskoisin meitä huijattuja olevan taas SATOJA ELLEI TUHANSIA !
DA Palvelutieto
DA Lähimediat 
DA Paikkamedia 
DA Palvelumedia 
DA Aluemedia 
DA Palvelupankki 
DA Kuntamedia 
DA Lähipalvelut 
DA Paikallispalvelut 
--Tarkkuutta ja varovaisuutta, ettei ala häkki heilua kunnianloukkauksesta ym. muusta ikävästä, josta voi olla seurauksena jopa vankeutta.--
Eihän siinä sitten kun vaan tekemään ilmoituksia kunnianloukkauksesta, sittenhän se nähdään kenelle häkki heiluu ja kenelle ei. 
Kunnianloukkaus koskee pääasiassa vain eläviä ihmisiä.
Oikeushenkilöllä ei ole sellaista kunniaa, jota voitaisiin loukata (lue yrityksellä).
Case Lehtovaara on yksi kuuluisimmista tapauksista, jossa yritys on yrittänyt haastaa kunnianloukkauksesta 
Ja yllätys yllätys ei onnistunut. Eli kuluttaja saa kertoa oman mielipiteen yrityksestä ja sen palveluista
Mutta tahallinen esim. kilpailijan mustamaalaus, jolla haetaan omaan etua on taas jo toinen juttu 
Tottakai kansaa huijataan aina, kyse on vain siitä kuka sen huomaa, lsitalta löytyy paljon muutakin pahin kaikista asuntolainat. 
Jospa olet ymmärtänyt kaiken väärin ja kyseessä on pelkkä inhimillinen erehdys? On aika vakava syytös väittää huijareiksi noin vain mutu-tuntumalta.
Tarkkuutta ja varovaisuutta, ettei ala häkki heilua kunnianloukkauksesta ym. muusta ikävästä, josta voi olla seurauksena jopa vankeutta.
Entä joku kiva harrastus tilalle, esim. sauvakävely rauhoittaa mukavasti eikä tule liikaa pohdittua ikäviä asioita - Tsemppiä vain! 
Tsot - nyt tarkkana, ettei mennä sen kuuluisan veteen piirretyn rajan yli 
Ystävän neuvona vain sanon, että seuraamukset voivat olla yllättävän pahat. Kokemusta nimittäin on! 
Tsemppari5000 tsot tsot sulla ei oo kekemusta kun olla p askanjauhaja. 
Nyt on tulossa rikkaiden vero kaikille yli 100000 euroa vuodessa ansaitseville. Miten käy meidän VM-gurujen? Miten käy Timanteille, Rubiineille ja Smaragdeille? Eivät kai he siirry jonnekin keveämmän verotuksen maahan? Koko Suomen talous kärsii heidän lähdöstään. 
--WC- vm-läiset ainakin keväällä 2008 ilmoittivat muutavansa ulkomaille, pakoon viran omais rikollisia. Ei heitä varmaan enää ole Suomessa. Mitänkähän näitä muita veijareita on jäljellä?--
Täällä se paskanpuhujalauma pyörii edelleen persaukisena. 
WC- vm-läiset ainakin keväällä 2008 ilmoittivat muutavansa ulkomaille, pakoon viran omais rikollisia. Ei heitä varmaan enää ole Suomessa. Mitänkähän näitä muita veijareita on jäljellä? 
ei koske mitenkään, yli 100000 tienaavia ei ole 
Lähetä meille 50 euroa osoitteeseen, Rahat peliin, P.O.Boc 11413, Helsinki. Pääset upeaan verkostomarkkinointiin mukaan, saat tuhansia kuussa! 
Jos haluat lähettää rahat suoraan firmamme tilille, niin FI9977799-0999989, muista osoite mukaan. 
Passia ei tarvita, suomalainen ajokortti ja pankkitunnukset riittävät. Tule mukaan ja tuo ystäväsi ja sukulaisetkin, saatat päästä heistä eroon tämän mahtavan verkostohomman aikana. 
Tästä ilmoituksesta poliisi on saanut tidon!
Älkää kikukaan laittako rahaa tähän tai vastaavien pyyntöjen perusteella. 
Jos lähetän 500 euroa, niin saanko silloin kymmeniä tuhansia kuussa?. 
Voi ei, laitoin innostuksissani tuolle tilille 500 euroa, kun piti vaan sillä viidellä kympillä aloittaa! Auttakaa, miten saan rahani takaisin?! Maksan vähintään 500 euroa auttajalle. 
mä autan 492 eurolla, kelpaako apu? 
No ilmankos! Laitoin nyt sen 5000 euroa tulemaan akan mukana, löytääkö tuolla osotteella perille? Kiitos tästä hienosta mahdollisuudesta hallita omaa elämääni ja tutustua menestyneisiin ihmisiin ja bisnesmiehiin. Milloin on eventti? Onhan se ainakin hotelli Perisendissä, siellähän ne todelliset rahamiehet kokoontuvat. Tahtoisin kernaasti oppia vielä lisää tästä hienosta mahdollisuudesta menestyä ja ottaa elämäni ja unelmani omiin käsiini kuten jo tuhannet onnelliset ovat tehneetkin!. Ja unohtaa palkkatyön ankeus. Viimeinkin löytyi syy minkä vuoksi elää! Kiitos vielä kerran! 
Missä se nyt sitten oikein on jos se ei siellä ole?! Joka tapauksessa laitoin kuitenkin anopin tulemaan talorahojensa ja omien etumaksujeni eli sen 10000e kanssa tulemaan. Kai se nyt sitten ihan varmasti riittää? Voin laittaa liisääkin. En sitten mitenkään haluaisi menettää tätä hienoa mahdollisuutta ja ainutlaatuista tilaisuutta rikastua ja menestyä elämässäni nyt kun olen itse alkanut sitä määräilemään! Onko tuo kotisivuillanne oleva vilkkuva mittari nyt se valuutan ostokone? Se näyttää erittäin pätevältä, aivan samanlaiselta kun se mihin ostin kaksikin lisenssiä WC:n Hannulta. Joka on minun mielestäni kuru ja talousnero! 
Mutta niin olette tekin! Kiitos vielä kerran tästä upeasta mahdollisuudesta jonka tarjoatte minulle ja kaikille muillekin kaltaisilleni ihmisille jotka haluavat päättää omasta elämästään, ottaa onnensa ohjat omiin käsiinsä ja menestyvä. 
PS.Olen jo puhunut mukaan vaarini, entinen K-kauppias jolla on rahaa vaikka ei sitä muistakkaan ja sitten naapurin Laitisen Ekin perheineen, joka on hitsaaja ja levyseppää, ajaa hienolla Diisseli-Mersulla ja on muutenkin rahamiehiä.
PSS. Voinko ostaa jotakin matskua jossa neuvotaan rikastumisessa? Maksanko sen samaan osoitteeseen? 
No niin mukavasti on uusia jäseniä liittynyt yhteisöömme. Muistuttaisin, että kuten säännöissämme lukee, niin helmikuun alusta liittymismaksu on 15000 euroa. Lisäksi täytyy ostaa vähintään 63Ö-luokan lisenssiä, jotta edelleen pysyy mukana hommassa. Ja rahaa valuu. 
Mul on vaan 10€? Enkö mahdu mukaan?!?!? 
Tämä onkin niin hyvä liike itea kunhan vaan ei viran omais rikolliset alkaisi tätäkin sorkkimaan niin kuin winkkariakin. nyt vaan kaikki mukaan niin vuoden päästä ollaan koko kansa Pattayalla pakkasta paossa tai kattomassa toisia pyramideja Epygtissä 
Hei vaan sioittaja. Kyllä korolla kelpaa pelimerkeiksi. Käy jossain laivaustoimistossa, ja lähetä auto osoitteeseen Senor Very Proud, Sunset Avenue 666, Panama City, Panama. Laita 15345,57 euroasi hanskalokeroon. Hoidamme rahat heti sioitustilillesi. 
Hei, lähetin kirjekyyhkyllä Kreikan velan verran kun sattui olemaan hieman ylimääräistä. Joutui aika monta lentoa tekemään vaikka olikin melkoinen kotka lihaksiltaan oikeasti. Samoin 10kg siemenpusseja meni huimat määrät kun yötäpäivää lensi lasti mukanaan. 
Niin, että onko tämän verran rahaa tullut perille? Olihan postilokero tarpeeksi suuri? Pankkitilillä kun olisi ollut varmasti tilaa 
Ne tuli minulle ja nyt on rahaa, kiitos tämän hienon tilaisuuden jonka olette antaneet. Laitan ne kaikki poikimaan edelleenkin ja kyllä sen jälkeen naapurin akkaa harmittaa että nauroi vaan kun ehdotin eroottista leikkiä jossa minulla olis päällä lyhyt koulumekko ja hän olisi vihainen opettaja kartakepin kanssa jolla antaisi piiskaa kun olisin ollut niin tuhma ja kyllä se sitten kirvelisi niin että heti tulee rahaa vaan taivaalta, kaarneet tuo. Kiitos vielä kerran 
Onko rahat jo matkalla tilille? Työkaverini Ossi kyselee sioituksensa perään. Eli kun Ossi laittoi 1000euroa niin nyt pitäisi saada 1400euroa eli siis 400% voittoa, että laittakaa se nyt ensin tililleni tulemaan. Jokohan se Korolla tuli perille? Kesäpyörien pultit unohtui, ne laitan tulemaan lentorahtina kun siellä Pamanassa ei varmaan ajetakaan nastarenkailla, vaikka ei niissä kovin montaa nastaa enää ole, ihan paskat Kumhot ovat. Voitte pitää, myykää vaikka alkuasukkaille. Niistä saa sandaaleja ja vaikka mitä kun on tarpeeksi näppärä, niin kuin villit ovat. Mutenkin voisi sitä rahaa tulla, naapurinrouva Tuulikki (nimi muutettu) on jo katsellut kiinnostuneena kun kävelen pihalla tangat jalassa, vielä ne ei nävy, mutta kesään meneessä olen laihtunut niin, ettö naru näkyy vaossakin. olen sioittanut kaikki rahani tähän ja nyt elän dyykaamalla. kyllä muuten on paskaa sapuskaa. suurin osa, kauppiaat ahneita kun eivät laita kunnon ruokia roskiin, eihän tuommosia voi syödä.
Että laittakaa vaikka se minun käyttelytilinnumero ja luottokortti tulemaan.
PS milloin sivut aukavat että päästään taas tekemään kunnon tiliä valuuttakaupoilla. Sitä odotan ja tsiikaan Tuulikkia tangat kireenä. Sillä on kuulkaa hieno perhe 
Jokohan se pian tulee se rahakirje,? On jo vähän kiire sen kanssa kun nyt olisi uusi tilaaisuus sioittaa rahaa vaikka kuinka isolla korolla. Ossi on nyt perustanut firman ja siihen saa laittaa rahaa ja sitten siitä saa hyvän koron. Firma myy lisenssejä firman lisensseihin ja ne tuottaa vaikka kuinka hyvin sitten kun kaikki ostaa toisiltaan näitä lisenssejä. Niistä saa sitten aina provikoita jotka voi sioittaa uudestaan. Tuulikki (nimi muutettu, ei ole Essi, vaikka joku luuleekin, on ihan eri ihminenkin) kävi kertomassa minulle tästä eri hienosta tilaisuudesta ja näytteli jalkojaan siinä ylös asti ja heti melkein kaikki näky. Minulla oli päällä vartalosukka ja kyllä nolotti kun alkoi pipottamaan, vaikka se onkin ihan luonnollista, kun en ole moneen kuukauteen saanut rahaakaan vaikka luvattu on sitäkin. Tuulikki lupasi, että saan heti kun sioitan firmaan. Että tän takia laittakaa tulemaan. 
myös alkuperäisen passini ja pankkitunnukseni? Paljonko tuo summa on maassa? 
Olen etsinyt työhommia,tämä homma kyllä muuten kiinnostaisi,mutta uskaltaako sitä antaa pankkitunnukset? Onko tämä juttu luotettava?
Lisäinfoa voit laittaa 
"Tästä ilmoituksesta poliisi on saanut tidon!"
Jaa-a, minkäslaisen tidon poliisille oikein annoit? Tarkoitit varmaan dildoa? 
Lähetin jo 5000e ja akkani, paljonko saan? Anoppi laittoi jo asuntonsa myyntiin ja ollaan täällä ihan kuumissaan. Viimeinkin hieno tilaisuus sijoittaa. Varmaan tässäkin käydään valuuttakauppaa? Saahan sietlä sitten kanssa sellaisen koneen joka piippaa kun pitää ostaa tai myydä valuuttaa? Saahan? 
Ensin sinun täytyy laittaa 1750 euroa nigerialaiselle pankkivirkailijalle jonka tilinumeron laitan tulemaan yksärinä. Se muuten muistuttaa erehdyttävästi suomalaista pankkitilin numeroa, tätä asiaa on monesti naurettu pankissakin. 
Voi SOrry, meillä lipsahti pikkaisen väärä toi osoite, oikea on tietenkin P.O.Poc 11413, Panama City, Panama.
Lähetä silti rahasi tuolle tilille, ne tulevat varmasti perille, tulet saamaan monia kymppejä kuussa. 
Hei miljonääri, odotamme akkaasi, pääset mukaan 5000 eurolla. Kuten kuitenkin huomasit, nettisivuiltamme 
Heipä hei vävypoika! Et saanut rahojasi sioitettua tähän hyvään uuteen pisnekseen. En laittanut rahoja sinun virtuaalitilille, vaan avasin oman tilin ja alan tienata. Kyllä täällä Panamassa on mukavan lämmintä. Kerro sille mun omalle höpönassulle, että sorry, mummo vei rahat. 
No mutta hinnat ei näytä olevan este, helmikuussa on liittynyt lukuisia jäseniä, joilla on ollut varaa sioittaa 15000 euroa hyvään pisnekseen. Vielä muutama mahtuu. Rahaa tulee tilille joka perjantai, 5-50 euroa, parhaimmillaan jopa 300000 euroa (niinkuin minulle) 
Tottahan toki! Pääse minulle alalinjaan ja siten rakentamaan omaa talousimperiumiasi ja ottamaan elämäsi omiin käsiisi jne. Laitat vain minulle tulemaan tuon kymppisi ja pankkitilisi numeron niin kohtapa on tililläsi muhimassa odottamaton yllätys. Älä unohda tunnuslukujasi ja kopiota avainlukulistasta!
No niin, alkoi homma pelittään. 
Olen saanut kerätyksi liittymis- ja lisenssimaksuja 15 345,57 euron edestä. Lähinnä sukulaisilta ja työkaveriltani, lupasin 400% voittoa aika pian joten nyt on sitten kiire. Mihin minun pitäisi lähettää nämä rahat, että saataisiin sitten nostella voiitojamme? Joko olette muut kuinka kotiuttaneet? Vaan taidatte kuitenkin kaikki olla niin ovelia sioittajia, että laitatte ne uudelleen poikimaan. Niin minäkin teen ja kaverit kanssa. Voisin sioittaa enemmänkin jos olisi. Ostaiskoos joku vm. -02 korollan kaksilla renkailla? Se on muuten hyvässä kunnossa, vähän tekniikassa ja korissa on laittamista. Lähtee halvalla enkä myis, mutta nyt täytyy päästä laittaan raha poikimaan ja ottaan elämä viimeinkin omiin käsiinsä. Eikä olla niin kun naapurin Olli joka ajelee vaan mersulla vaikka kakaroilla ei ole muuta kun vanha pleikkari eikä äkpoksiakaan ja akkasakin kuulemma jakelee tavaraansa kelle vaan, mutta mulle ei antanu mutta kyllä sitten harmittaa kun rahat on alkanu poikimaan. Minä en katokkaan, viheltelen vaan ja polttelen tonnin seteleitä piharillissä, jonka sitten ostan. Kaasu.Yksärillä saa kuvia ja numeron. 
Ja kiitos kaikille rahoista ette löydä minua enää mistään vietän eläkepäivät täällä panamalla nauran samalla kun vedän hanska buhahahhaaaaaa 
Mutta mihin sinä sen kirjekyyhkyn lähetit? Tänne Panamaan ei ole tullut yhtään kyyhkykuormaa sinulta ? Ettei vaan viran omais rikolliset ole syöneet kuormasta. 
Jos tahdotte ilmaiseksi rahaa, niin suunnatkaa tänne 
Onko nyt niin että viran omais rikolliset ovat taas vieneet rahat vai onko itella hukannut rahakuoren. Ossi tinttasi minua turpaan kun ei rahoja kuulunutkaan ja oli ehtinyt jo ottaa velkaakin sitä vastaan. Rahaa siis. Nyt minä joudun maksamaan Ossin velat mutta sainpahan valtakirian rahaakirjeeseen kun se tulee. Kyllä Ossi on tyhmä ja huono bisnesmies, antoi monta kymmentä tuhatta noin vain pois viittä tuhatta vastaan. Euroa. Joko sivut kohta aukeavat? Tuulikki (Essin nimi on tässä muutettu) kysyi että eikö minun tule kylmä niin pienissä alushousuissa kun kävin postilaatikolla. Kiinnostus on herännyt! Kysyinkin heti, että pitäiskös vähän lämmittää ja nikkasin silmää. Luulen että tässä alkaa vielä käymään flaksi kunhan se raha vaan sieltä tulee.
PS. Pötypuhetta että raaka pihvi auttais mustaan silmään, ei auta. Nyt on salmonella ja musta silmä. 
Sinua on huijattu, Tuulikki ja Essi eivät ole 'Rahat peliin' yhtiön edustajia. Ainoat naispuoliset työntekijämme ovat Ana, April Wednesday ja Tsarolina. Ota heti yhteyttä meihin, jos naapurisi ei ole yksi heistä. 
Ei varmaan kukaan tienaa tollasia hilloja mä kun olen ylioppilas ja yliopiston käynyt, mulla on myös helkkaristi opintolainoja on mulla toki hyvä palkka 4000 euroa ja aivan makee työpaikka, vaikka maannantai aamut kyllä viiksettää ihan mielettömästi, kuun lopulla ei tietenkään jää mitään palkasta jäljelle mutta onneksi just pysyy nenä vesirajan yläpuolella. Mulla oikeesti on ihan hyvin asiat mutta viiksettää tollaset luvut kun kaverit ei oo opiskellut mitään. Kyllä mä ainakin oon ihan sika katkera, ja siksi myös oon sitä mieltä että ei verkostomarkkinointi toimi, kaverit huijaa ja onhan se sellainen pyramidi peli myöskin. Kyllä viiksettää ja lujaa. Pitäisköhän noi kaverit ilmoittaa poliisille tai vaikka A studio tekis oikein kunnon ohjelman ja heittäis lokaa noiden pyramidipelaajien päälle. Ei tätä tietenkään voi sanoa ääneen, mutta sanon kuitenkin. Kyllä viiksettää etten ite tienaa noin paljon eihän noilla kavereilla oo kun puhelinlaskut maksaa ja intrenetti noista tuloista eli melkein kaikki jää vielä hanskaan, kyllä viiksettää. 
Suomalaiset juovat kahvia eniten maailmassa. kannattaisiko liityä zinzinoon? Kaveri suositteli, tienaa kuulemma jo mukavasti, vaikka on ollut mukana vasta 4 kk.https:// /module/partnerlogin/login.html Hei
on syntynyt on mentävä Suomalaiset
KÄy tosi paljon paskalla. Kannattaisko alkaa myymään vessapaperia. liity heti
Tökeröä naamioida oma mainos muka kysymykseksi. Oikeasti sulla ei ole kavereita. ei helvattu
Tekemäsi move sopimus kieltää ehdottomasti solmimasta muita edustaja sopimuksia. Lopeta tuollaiset puheet välittömästi. Jos usko alkaa loppua niin aika tulla Turkuun eventille. nauraa 
luin tota sivusta ja het mikä
laitaa kellot soimaan on tämä "Laitteen on kehittänyt yksi Euroopan johtavista kahvinvalmistaja, joka on tietää miltä laatukahvin tulee maistua."
kumma juttu ettei kerrottu 
kuka sen on valmistanut. 
mä rupeen myymää lumilapioita 
vm tyyliin sataahan suomessa 
lunta.. markkinat on iiisooooot 
paukuttaa henkseleitä 
sitte mä perustan nettiKESKUKSEN 
missä saa ostaa sateettomia 
päiviä 
tämä kesä osoittaa tieteellisesti 
kuinka hyvin tämä systeemi toimii 
talvelle voisi myydä myös "vähän pakkasta 
päiviä" 
ja jos ei "ihan" 100% pelitä 
hommat vetoan force majoreen 
yhteistyökumppaniks neuvottelen 
tietty raven 
niille en tietty kerro mitään 
ja jos ne rupee kyselee jotain 
niin vaihdan puh numeron 
gomobilen preepaidista 
elisan prepadeen 
nauraa 
näin ei ne saa mua langan päähän 
ja jos saakin niin lupaan tietty poistaa 
heti merkin sivuilta nauraa 
ja sitten vaihdain taas liittymää 
tämä on bissnesstä.. miettii mihin sijoittaa ensinmäisen vm miljardinsa 
tähän pääsee mukaan sitten halvalla 
9999e 
paketissa on 
lumilapio.. aito fischarssi 
karvalakki.. made in eec 
paketti tarroja.. spar on halvin ( voit tehdä mainos sopimuksen lähimmän spar kauppiaasi 
kanssa.. 
sinä lapioit lumet hänen pihaltaan.. 
niin sinä sitten levität näitä tarroja 
lähimmän k-kauppan ikkunaan )
ja lisäksi vielä 
5e alennus krääsää tiimarista 
kyllä siinä on paketissa tavaraa 
ja jos nyt heti liityt saat 
vuoden 2004 auraussopimus asiakirjat 
samaan hintaa seven
seven kusettaa edelleenkin vaikka on ruotsissa konkursin partaalla.
Mieti itse kannattaako. Faktoja
- Zinzino-kahvilaite ei ole mikä tahansa kahvinkeitin.
- Zinzino-kahvilaite mahdollistaa täysin vapaan kahvilla käymisen.
- Zinzino-kahvilaitteella voit valmistaa kahvia milloin tahansa.
- Zinzino-kahvilaitteella voit keittää kahvia mihin vuorokaudenaikaan hyvänsä.
- Zinzino-kahvilaitteella voit tehdä kahvia vaikka kellon ympäri.
- Zinzino-kahvilaitetta voit käyttää vaikka myöhään illalla, tai aikaisin aamulla.
- Tee kahvia ihan milloin itse haluat. Ei aikarajoituksia!
Tervetuloa kuulemaan liiketoimintaesittelyä lähimpään Robert's Coffeeseen. Mahdoton selittää
Kenellekään ei voi kertoa mikä Zinzino on. Se pitää kokea itse. Ei oo vaikeaa
Samaa tuotetta kuin Zinzinolla on, saa täältä: 
Tyhmin juttu mikä ikinä voit tehdä on kysyä internetistä ohjeita yhtään mihinkään. Kyse on aina katsojan omasta visiosta. Internetistä löytyy kaikki ne,jotka ovat ns. unelmavarkaita ja yrittävät päättää asioita muiden puolesta. He eivät myöskään tiedä bisneksestä yhtään mitään. He eivät myöskään maksa sinun laskuja, joten miksi kyselet heiltä? Bisnes tulee aina olemaan sinun oma ja sinun pitää sitä johtaa itse joo joo
Kumma juttu kun täällä jakaa viisauttaan ainoastaan ne ihmiset, jotka eivät ole koskaan alalla työskennelleet ja jotka vastustavat alaa henkeen ja vereen.
Jos minä haluan tietää kuinka pelata golfia, niin minä kysyn mieluummin neuvoa sellaiselta joka sitä osaa pelata. Minäkin kysyn edustajalta kun haluan kiertää veroja
tai huijata rahaa sukulaisilta ja kavereilta. ÄLKÄÄ
liittykö zinzino jälleenmyyjäksi ikinä!! Katsokaa 
Niin. Saman kahvikoneen saat tilattua muutamalla kympillä netistä.. Samoin kahvipodeja saat netistä halvemmalla ILMAN ylihintaisia ja pitkiä määräaikaissopimuksia sekä rahtikustannuksia, joista Zin a ling a ling ei tietenkään mainitse.. Käutä järkeäsi ja unohda verkostokusetukset.
Meillä on kotona laadukkaat expresso/kahvilaitteet, joista nautimme usein ystävien kanssa laadukkaita sekoituksia ja he saavat nauttia siitä ihan ILMAISEKSI. 
"Siinä varsinainen idiootti luuletko että kahvipodit mitä tällähetkellä löytyy esim. kaupanhyllyltä ovat yhtähyvää kahvia, en ole mikään kahvialan ammattilainen mutta sen voin sanoa että ne kahvipodit joita tänäpäivä löytyy kaupanvalikoimista tai netistä ovat kyllä ihan ja järkyttävän makuisia"
Ai sinä olet se joka sanoo mikä on hyvää ja mikä pahaa? 
Luuletko että kaikilla on samat makumieltymykset kun sinulla, ja jos ei ole niin ihminen on "idiootti"?
Sanonta kuuluu että makuasioista ei voi kiistellä ja se pitää paikkansa. 
Mitä jos sä menisit ja hyppäisit vaikka joltain vitun korkeelta sillalta alas. ei jäis kukaan kaipaa 
" Suurin myynitini tulee siitä kun kaverini maksavat minulle 1 euron kupillisesta."
Ei voi olla totta - - - -ranteet auki heti!!!! En kestä tällaista enempää, jos kaveri on tuon kirjoittanut tosissaan 
Argh! 
Virhe 404, Sivua ei löydy.
Sitä ennen joutui vahvistamaan turvallisuuspoikkeuksen. (s-kirjaimen poisto toi sivun esille. 
Ei nappaa. 
esittely meni muuten vituiks, tuol sivulla, 1000 asiakasta = 5000€/kk royalty 
Höpö Höpö! Itsekin tienaan sen verran! Hyvä firma ja hyvät tuotteet. Ei mitään saippuaa eikä pillereitä. Itsekin juot kahvia päivittäin! 
miksi muuten zinzinosta ei löydy tilinpäätös tietoja 2008 jälkeen? 
sama suomeksi?kaupparekisteristä näitä tietoja ei näyttäisi löytyvän?? 
Maistoin zinzinon kahvia, kun kaveri tyrkytti. Minusta se maistui samalta mitä työpaikan kahviautomaatin litku, vetiseltä. Siis lattean makuista. Oli varmaan Lattea 
Siinä olet oikeassa, mutta belgiassa tuo laatu maksaa paljon vähemmän.
Toisekseen markkinoilla on muitakin laadukkaita kahveja. 
Zinzinon tuotteet kauhean ylihintaisia.
Saat samat keittimet ja kahvit huomattavasti halvemmalla suoraan Malongolta. Esim Oh Expresso Zinzinolta ja 60 podia 179, kun suoraan Malongolta keitin ja 192 podia 99,90.
Samoin Oh Disco Zinzinolta 329 + 60 podia, Malongolta taas keitin ja 192 podia hintaan 228,90. 
Jos verrataan podien hintoja niin Zinzinolta 192 podia 69/kk eli 138 ja samat kahvit Malongolta 49,90.
Jotenkinhan ne palkkiot pitää saada maksettua pyramidiin!! 
Hei,
Haluaisin hieman valottaa noita hintakeskusteluja, jotta tämän palstan lukijat saisivat asiasta todellisen kuvan-
Malongon tarjous omilla sivuillaan on ostettavissa vain Ranskassa ja Monacossa, joten tuo heidän oma tarjouksensa ei meitä pohjoismaalaisia paljoa hyödytä. Paitsi tietty jos lähtee itse sieltä ostamaan.
Tuo toinen linkki Amatzonin verkkokauppaan on myös hyvä käydä tässä porukalla läpi:
Tuotteen lopullinen hinta on 146€ + alv eli yhteensä 179€. Koneen mukana tulee 1 paketti kahvia. Myöskään Amazon ei anna laitteelle takuuta.
Zinzinon kautta ostettaessa koneen saa täsmälleen samaan hintaan eli 179€ ja hinta sisältää 5 pakettia kahvia. Lisäksi Zinzino myöntää laitteisiin 2 vuoden takuun.
Toinen merkittävä pointti, että mikäli tekee koneenoston yhteydessä kahvin jatkotilauksen niin asiakkaalla on mahdollista ostaa toinen kone 70€:lla. Toisen voi antaa lahjaksi tai viedä vaikka mökille tai työpaikalle.
Kannattaa myös huomioida kahvin ostaminen jatkossa kun tuo 1 paketti on juotu loppuun. Malongon sivuilta ei pysty ostamaan muuta kuin Ranskaan ja Monacoon ja tuolta Amazonista ei kahvia saa ostettua. Zinzinon kautta asiakas voi ostaa kahvia milloin itse haluaa tai tehdä omaan kulutukseen sopivan kestotilauksen.
On totta, että useita tuotteita on mahdollista löytää tänä päivänä netistä ja usein niitä on myös mahdollista ostaa edullisemmin. Zinzino ei ole luvannutkaan olevansa markkinoiden halvin, mutta täällä Pohjoismaissa sekä Baltiassa se on ainut yhtiö, joka noita myy. Mikäli joku verkkokauppa toimittaa samoja laitteita kyseiselle alueelle niin se todennäköisesti rikkoo Malongon kanssa tehtyä sopimusta. Lisäksi Zinzinon toiminta perustuu henkilökohtaiseen palveluun eli Zinzinon partneri menee asiakkaan luo, asentaa koneen käyttövalmiiksi ja opastaa sen käytössä. Partneri myös opettaa asiakasta tekemään erilaisia maistuvia kahvijuomia. Tätä palvelua ei Amazon varmasti pysty tarjoamaan.
Jokainen varmasti ymmärtää, että esim. tupakka maksaa suomessa enemmän kuin esim Aasiassa. Tuote on täsmälleen sama, mutta hinta meillä nelinkertainen. Minusta on hölmöä täällä lyödä Zinzino yhtiönä lyttyyn haukkumalla sen tuotteita kalleiksi, koska jos jaksaa hiukankin nähdä vaivaa niin huomaa, että Zinzinon kautta ostettaessa hinta on kutakuinkin sama kuin esim. kahden kilpailijan Dolce Custon ja Pauligin Cupsolon kahvikapselit. Noissa kahdessa hinnat ovat 5,50€/pkt ja 5,95€/pkt. Molemissa on 16 kapselia, joista 8 on kahvia ja 8 maitojauhetta. Eli molemmista saa 8 erikoiskahvia. Ainoastaan Espresso paketista saa 16 kahvia. Zinzinon hinnat ovat 6-8€/pkt ja paketista saa aina 12 kuppia.
On totta, että myös Suomessa on ollut monia verkostomarkkinointiyhtiöitä ja tulee varmasti jatkossakin aina olemaan. Tämä johtuu siitä, että myös Suomessa on ihmisiä, jotka tykkäävät tehdä verkostomarkkinointia. Usein verkostoon lähtee kahdentyyppisiä ihmisiä, joista toiset ovat hyvin lyhytkatseisia ja kärsimättömiä ja toiset pitkäjänteisiä ja kärsivällisiä. Missään nimessä verkostomarkkinointi ei ole nopea tie rikkaaksi, mutta antaa loistavan mahdollisuuden noille pitkäjänteisille ihmisille luoda parempi elämänlaatu ensin lisätulojen muodossa ja lopulta mahdollisesti täyspäiväisenä verkostoijana.
Ala on aina ja tulee aina jatkossakin jakamaan vahvasti mielipiteitä. Ja tämä on hyvä asia, koska mielipiteet luovat keskusteluja ja keskustelut kehittävät meitä yksilöitä. Itse olen ollut verkostomarkkinoinnissa vuosia mukana täyspäiväisesti ja olen matkan varrella nähnyt ja kuullut yhtä sun toista. Tunnen myös tämän ketjun alussa mainitut yritykset ja tiedän niiden taustat. Tiedän miksi yhtiöt eivät lyöneet läpi ja miksi jotkut firmat vaihtoivat toiminimeään. Kaikelle on olemassa looginen selitys ilman sen suurempaa draamaa.
Enemmän kuin puolesta ja vastaan keskustelut, niin itseäni häiritsee suomalaisten ihmisten asenteet toisten ihmisten tekemisistä. On sääli, että Suomesta puuttuu kannustava ilmapiiri. Jos kaveri tai lähimmäinen haluaa kokeilla verkostomarkkinointia niin eikö meidän pitäisi kannustaa häntä sen sijaan, että lyttäämme heti kättelyssä. Aina kun neuvomme ja jakelemme viisauksiamme niin kannattaisi ensin itsekseen miettiä, että millä kokemuksella ja meriiteillä minä itse asioista tiedotan. Olenko oikeasti oikea ihminen kertomaan faktaa vai perustuuko omat sanomiseni vain omiin mielipiteisiini ja luulo-/kuulopuheisiin.
Jos joku haluaa tehdä jotain erilaista tai yrittää niin annetaan hänen yrittää. Mistä sitä tietää vaikka kaveri olisikin oikea juuri siihen hommaan mihin oli ryhtynyt. Ei verkostomarkkinointi eikä mikään muukaan ala ole kaikille sopiva ala, mutta mistä sitä tietää jos se vaikka olisikin juuri hänelle oikea ala.
Nyt nautin maittavan Vanilla latten ja pian lähden esittelemään Zinzinon konseptia ystäväni vaimolle. Tsau! 
Miksi Suomessa auto maksaa 30.000€ ja Saksassa sama auto n. 15.000€?? Noista amazonin ym. ulkomaisten verkkokauppojen hinnoista sen verran, että niihin tulee vero+alv päälle ja lisäksi toimitus ja käsittelymaksu. Jos et usko niin tilaa se itsellesi! 
Ja loppujen lopuksi ei sinun ole pakko olla Zinzinon asiakkaana. Osta Dolce Gusto ja nauti siitä sitten. vittu ZINZINO ON IHAN paska FIRMA SAATANAN MANIPULOIVAT MULKUT. AMAZONISTA AINA TILANNU KAIKEN JA SIELLÄ IHAN HELVETIN PIENET TOIMITUS KULUT JA NOPEAT LÄHETYSAJAT: JA TUNGE SE ALV PERSESEEN. vittu TEKIS MIELI TULLA LÄVÄYTTÄÄÄ TEIT KAIKKIII 
Eihän noissa ZinZinon kahvilaitteissa varmaan mitään kummenpaa ole kuin muissakaan eli kyllä niillä hyvää kahvia saa aikaan, mutta miksi tässä taas sinänsä ok tuote pilataan tällä verkostosysteemillä? Miksei ole vaan verkkokauppaa koneille ja niille Podeille, eikä mitään pyramidisysteemiä? 
Nimim.TORSTEEENI! Olet nimimerkkisi veroinen!
Olet oikeassasi. Mitä kalliimpi tuote on, niin se on myös sitä laadukkaampi.
Ja mitä parempi kate, sitä parempi bisnes!
Se tekisi varmaan hyvää myös itsellesi? :=) 
Terve, itse menin retkuun tähän hommaan, kun luotettava ystäväni promosi. Luotin kaveriin ilman sen kummempia taustatutkimuksia. Noh, kotiin päästyäni asiaa tongin ja suurin piirtein kaikki oli valetta paitsi itse tuote. Se tuote on oikeasti ihan hyvä. Ensinnäkin oli valetta, etteikö Zinzinon asiakas joutuisi sitoutumaan kahvin jatkotilaukseen. Periaatteessa totta, mutta jos haluat kahvikoneen kohtuulliseen hintaan 179e tai jotain jouduit jatkotilauksen tekemään. Muuten masiina jonka ranskan ukot saavat 49 eurolla maksaakin vajaat kolme sataa.
Moraali on värvääjillä hyvin alhaalla. Tässä hommassa pääsee korkealle vain, jos kusetat/käytät häikäilemättömämpiä keinoja värväämiseen kuin muut. Tästä kertoo mm. se, että Suomen päässä korkeimmalla makaileviin tyyppeihin kuuluu nimeltä mainitsemattomina eräs Rekola, eräs Arpalahti (tästä en ole varma), eräs Salminen jotka kaikki vaikuttivat aikanaan siinä Sevenissä, jonka roippeille tämäkin on perustettu. Helvetinmoinen rahankeruu, muutamat saa hyvät rahat ja muut jää miinukselle. Niin ja onhan tässä mukana myös eräs Jarrahi joka fiksuna miehenä jätti Fiksuhuudon kun sekin paljastui kusetukseksi.
Myös asiakashankinta ei ole mitenkään kannustettua vaan aina yritetään tehdä partneri (väh. 799e sijoitus). Jos teit asiakkaan ilman, että yrititte värvätä tätä partneriksi sinulle valehtelematta suututtiin. Lailliseksi tämän tekee kuitenkin se, että jotta voi massia saada pitää olla väh. kolme asiakasta, eli mummo äiti ja velipoika joita ei moraali kestä kusettaa.
Noi eventit onkin sitten ihan oma juttunsa, ei hittolainen oikeen apinalauma dressmannin puvuissaan ja hypemusa soi täysillä ja taputetaan erkille ja hilkalle jotka saivat kolme asiakasta. Sitten tulee Örjan Saele puhumaan kuinka hän on menestynyt ja kuinka hän haluaa meidän menestyvän, jotta hän pyramidin päällä saa paremmat rahat.
Tässä ei todellakaan ollut koko tarina, mutta räikeimmät oli tässä. Kiitos. 
Partenerin tehtävänä on hankkia itselleen vähintään kaksi uutta parteneria sekä mahdollisimman paljon asiakkaita. Verkoston rakentamista siis. Ihan puhtaasti. Ja seuraava taas kaksi jne.. Toki partnereita voi kirjata enemmänkin, ne vain sijoitetaan omaan organisaatioon noiden kahden ekan alle. Itse en ole zinzinossa mukana, mutta asiaan olen tutustunut sen verran, että maistaa voin, mutta ostamatta/liittymättä jää. EI KANNATA!
EI TODELLAKAAN KANNATA! 
Laaja selvitys asiasta: 
tottakai kannattaa maksaa ylälinjaan joka kahvikupposesta 0.5€ kun itse presidenttikahvista keittämällä saa sen hintaan 0.01€! Mutta jostainhan se raha on revittävä sinne ylälinjaan! KANOON!!! jos kiinnostaa, ni mikä ettei
Kyllä minäkin voisin siihen lähteä.
Kuulosti ihan mielenkiintoiselta.
Mutta movessa aion pysyä myös. Tämä on se minun ykkösjuttuni. määääääää
määääääää ja pässiä viedään..määääää tuota on jo odotettukin
Eiköstä tuo verkostoviritys ole moven tapaan sevenille/NO:lle sukua? Lähde vain jos koet sinulla on ylimääräistä rahaa heitettävänä kankkulankaivoon. 
Pistä se raha mieluummin vaikka hyväntekeväisyyteen. Vihdoinkin"Eikö olisikin ihanaa voida itse valita, koska käyt kahvilla?"
Zinzinon avulla tämä on lopultakin mahdollista! Voit vihdoinkin aivan itse valita, koska käyt kahvilla! Miten
Miten se eroaa normaalista kahvinkeittimestä kotona ja kaupasta ostetusta suodatinjauhatus kahvista? Eikö kotona voi aina keittää kahvit silloin kuin itselle sopii? Miksi sen pitää olla zinzano. Onko merkillä jotakin väliä? Eikö kotona aina voi käydä vapaasti kahvilla? Onko siinä jokin este? Niinpätietysti
Et voi tietää ellet ole mukana.
Kai nyt joka iikka tietää miltä kahvi on saatana kahvia.Ihan tavallista kahvia. heips onks toi sun
toi Romboutsin 1-2-3 kaffenkeitin ja mikä sen hinta ilman sun noita Romboutsin kaffei miksi kysellä?
HERÄTYS 
miksi kysellään internetistä? 
siksi koska täällä on valtava massa 
siis suuri määrä ihmisiä pääsee vastaamaan 
ja "yleensä" sensuroimattomina omiin kokemuuksiinsa tai järkeensä pohjautuen 
mikä on maailmassa parempi paikka kysyä 
mielipiteitä maailmanlaajuisista asioista 
kuin netti? 
jos kävelet talosi kulmalle 
ja suoritat kyselysi esim VM:tä
on otantosi hieman suppeampi kuin netistä 
ja täällä pääsee jokainen vastaamaan 
ITSE.. 
ei oo munkaan selän takana katsoo taakseen "äärgghhh" 
eiku joo onhan täällä
onhan täällä näitäkin ketä
on rikastunut vm touhuilla 
ainakin omien puheittensa pohjalta 
ja sinäkin olet täällä 
vai oletko sinäkin epäonnistuja 
tästä on hyvä jatkaa onhan ? vittu SÄ OOT URPO En kadu mukaan lähtemistä
Itse lähdin mukaan partneriksi, koska olin muutenkin etsimässä erikoiskahvikonetta. En juo tavallista kahvia vaan ainoastaan cappuccinoa, joten kahvilla käynti kavereiden kanssa tuli aika kalliiksi. Päätin ostaa koneen ja ajattelin, että pienellä lisähinnalla saan oikeuden myös myydä tuotetta. Lisähinta oli noin 50 eur. Koneen saatuani kaverit ovat alkaneet käymään kahvilla minun luonani, joten kavereiden kanssa oleskelu ja tapaaminen on lisääntynyt. Nyt ei enää soitella, että lähdetkö kahville vaan voidaanko tulla kahville. Viikonloppuisin juodaan terästettyjä kahvijuomia ja uusia kehitellään koko ajan. Mielestäni ihan mukava asia. Kupin hinta on tilatun kahvin määrästä ja lajista riippuen noin 55 senttiä. Jos siihen lisää toimituskulut niin kalleimmillaan tilaukseni on ollut 70 senttä kuppi. (Itse tilaan pääasiassa Moccaa, Grandea ja erittäin vahvaa Ristrettoa, josta tulee hyvää Americano-kahvia) Tietenkin kalliimpiakin kahveja löytyy, mutta eihän niitä tarvitse ostaa, jos ei halua. Kahvilassa kupista saa maksaa keskimäärin 3,5 euroa. Eli halvemmaksi tulee oman keittimen käyttö. Laatu on myös kahvilatasoa ellei parempaakin, koska nyt saan määrätä mistä juomani teet ja mitä siihen laitan. Variaatioita kun on monia.
Mitä sitten myyntiin tulee, niin täytyy myöntää etten myyjäksi edes aikonut. Halusin vain mahdollisuuden, jos joku kiinnostuisi. Olen myynyt nyt kolme konetta vain tarjoamalla kahvia. Eli myyntiä en ole tehnyt. Kone on myynyt itse itsensä. Ja tottakai on mukavaa saada pientä lisätuloa siitä, että kaverit ja sukulaiset käy kahvilla. Suurin myynitini tulee siitä kun kaverini maksavat minulle 1 euron kupillisesta. Säästöä heillekin kahviloissa käyntiin verrattuna ja tämä pyyntö tuli kavereilta ei minulta. Eivät halua juoda minua vararikkoon, kuten he sen sanoivat Minä tarjoan sitten suklaakeksit ja karkit, jota myös saa ostettua Zinzinolta. Myös teetä.
Kahvi on Romboutsin kahvia ja siitä voi lukea lisää Rompoutsin omilta sivuilta. Laatu on korkea, mutta sitähän ei voi todeta kuin maistamalla, joten ei siitä sen enempää. 
Mielestäni on jokaisen oma asia lähteekö mukaan verkostomarkkinointiin, mutta Zinzinosta voin sanoa, että siinä ei menetä mitään vaikka mukaan lähtisikin. Rahallinen satsaus on oma kone ja se siitä. Väitteet sitoutumisesta on pötyä! Jos haluaa tienata kunnolla niin sitten pitää kyllä tehdä jonkunverran töitäkin. Ei se raha ilman työtä taivaasta tipu. Jos sellaisiin väitteisiin uskoo niin pettymyksiä tulee ihan varmasti. 
Mukavan ja pienen lisätienesti mahdollisuuden tästä kuitenkin saa, jos sellaisen haluaa. Tai sitten vain oman pienen kotikahvilan, josta nauttia kavereisen kanssa. Ja sitä tulen tekemään jatkossakin. 
Siinä varsinainen idiootti luuletko että kahvipodit mitä tällähetkellä löytyy esim. kaupanhyllyltä ovat yhtähyvää kahvia, en ole mikään kahvialan ammattilainen mutta sen voin sanoa että ne kahvipodit joita tänäpäivä löytyy kaupanvalikoimista tai netistä ovat kyllä ihan perseestä ja järkyttävän makuisia ZinZinon myymät kahvit ovat todella ison kahvivalmistajan Romboutsin kahveja ja valikoimassa on ainakin 20 eri kahvilaatua. Tällähetkellä näytti olevan netissä ZinZinon tarjous 179 euroa expresso keitin + 60 podia kahvia, ja suurinosa kahvilaaduista maksoivat noin 20 euroa / 40 podia kahvia, Eli jos sinun mielestä 50 senttiä kuppi on liikaa laadukkaasta kahvista, niin eikö ole sama sitten lopettaa kahvinjuonti kokonaan !!!! Itse ostin laitteen sen takia että voin tarjota asiakkaille kahvia esim messu tapahtumissa ynm.. tilaisuuksissa joissa olen matkassa. Minua ärsyttää tällainen paskan jauhaminen täällä netissä ainakun kysessä on jokin verkostomarkkinointi idea, minulle on ihan sama millä markkinointi tavalla tuotteita myydään kunhan ne ovat laadukkaita. Tässä on vain kysymys siitä että yleensä Suomalaiset ovat sairaanloisen kateellisia toisilleen jos joku mahdollisesti tienaa jotain omalla toiminnallaan. ei ole ihme että Suomea kutsutaan "SARVIKUONOJEN MAAKSI" Niin ja lisäksi täällä netissä kirjoittavat 99% sellaiset ihmiset jotka eivät todellakaan tiedäasiasta yhtään mitään. Oli ihan pakko kirjoittaa tämä juttu kun satuin lukemaan muutaman kommentin täällä. Lopuksi vielä pieni vinkki näille piipaajille että keskittykää omiin tekemisiin ja hankkikaa elämä. !!!!!!!!! 
" Eli jos sinun mielestä 50 senttiä kuppi on liikaa laadukkaasta kahvista, niin eikö ole sama sitten lopettaa kahvinjuonti kokonaan !!!!"
Entä, jos minun mielestäni laadukasta kahvia saa paljon halvemmallakin, kuin 3 markkaa kuppi? Mitä minun siinä tapauksessa kannattaa tehdä? 
Aijaa. Kuka kahvinvalmistaja myy ILMAISTA espressoa? 
Voisin Samalla tilata kauttasi sen espressokoneen mainitsemallasi muutamalla kympillä kotiintoimitettuna ja vielä kahvien kera. Sopiiko esim 30e?
Voisin samantien ottaa niitä kaksikin.
Ei taida sun lupaukset ihan pitää paikkaansa. 
Eräs uusi, tulossa oleva verkosto (mullistava bonussysteemi, kertyy palkasta, netin käytöstä ja ruuan ostamisesta ja bensiinistä ja julkisten liikennevälineiden käytöstä) ostaa ehkä pian ZinZinon SIIHEN kannattaa kuulua monet ovatkin jo liittyneet sisäpiiriin 
Julkistus tehdään pian. 
10kk takana Zinzinoa, nelinumeroinen tulo joka kuukausi, päätän itse milloin teen, kenenkanssa teen, missä teen ja loppuelämä aikaa nostaa ansiotasoa.
ei ollut aikaisempaa verkostomarkkinointi kokemusta eikä valmiita verkostoja vaan kaiken olen tehnyt itse, nyt tiimi jakaa työtaakkaani. 
Pystytkö sen mulle näyttämään face to face tapaamisen yhteydessä, tunnen nimittäin yhtiön ja siellä ei ole montaa kaveria jotka tienaavat nelinumeroisia tuloja, itse diggaan verkostomarkkinointia mutta zinzinossa mahdollisuudet aivan liian pienet. 
Hyvää keskustelua aiheesta löytyy myös täältä: 
Paikalla monta asiantuntijaa! 
vai on tääl paljon asiantuntijoita ja täältä löytyy TOTUUS XD. nää asiantuntijat on niitä, ketkä lähtee kirkuen ulos ku näytetään paperilla miten raha jakautuu, pyramiidipyramiidi =DDD voi itku teijän kans. älkää hahmotelko työpaikkanne hierarkiaa, voi tulla ikävä ylläri ;) toivottavast näillä jauhaamisillanne saatte turhat lottoojat pois ni saa tehdä hommia pelkästään terävien tyyppien kans. hieno homma tää paskanjauhaaminen tääl, varmaan tuottaa hyvin rahaa? 
kaikki meistä ei ole huippuja kahvin laadun arvioinnissa 
Kohtalaista kahvia ylihintaan. 
Löysin nopealla googletuksella useita nettikauppoja, joissa myydään noita täysin samoja keittimiä ja kahveja merkittävästi halvemmalla kuin mitä Zinzino niitä myy. 
Tässä esimerkki:
- Zinzino ilmoittaa Oh Espresso -keittimensä hinnaksi 249€, mutta myy sitä nyt tarjouspaketissa, jolloin paketin ostamalla saa 33% alennuksen eli keittimen hinta putoaa 165 euroon. 
(lähde: 
- UK Groceries Worldwide myy konetta 99 punnan eli 114 euron hintaan kaikkialle maailmassa. (lähde: 
- Edullisinta tietysti on mennä tekemään ostokset koneen valmistajan eli Malongon sivuille. Siellä Oh Esporesso -koneen arvoksi ilmoitetaan 99 euroa, mutta sitä myydään joulukuun loppuun asti 50 euron tarjoushintaan. Lähde: 
Eli kone, jonka arvo Zinzinon mielestä on 249 euroa ja josta 165 euron hinta on jo huikean hyvä tarjous, onkin todellisuudessa saatavissa muualta viidellä kympillä!!!
Sama hintaero tulee kaikissa muissakin Zinzinon koneissa ja kahveissa, joten törkeältä rahastukselta vaikuttaa tuo Zinzinon meininki.
Zinzino on käsittääkseni sopinut itselleen yksinoikeuden noiden laitteiden ja kahvien pohjoismaiseen myyntiin ja yrittää hyödyntää tuota nostamalla hinnat ylös. Yksi syy siihen, miksi Zinzino haluaa tehdä asiakkaidensa kanssa pitkät kahvitilaussopimukset lieneekin juuri tuo, että on vaara, että asiakas huomaa voivansa saada samat kahvit huomattavasti edullisemmin muualta. Siksi hänet pitää sitoa pitkään sopimukseen, ettei hän voi siirtyä heti halvemman kahvin tilaajaksi. 
Arvoisa Zinzinon puolustaja. On totta, että Malongon kaupasta tuotetta ei taa tilattua Suomeen, koska Zinzino on tehnyt Malongon kanssa sopimuksen, että he ovat tuotteen ainoa virallinen edustaja täällä. Itse koen tuon kuluttajan näkökulmasta lähinnä vastenmielisenä, että tuote, jonka myyntihinta Keski-Euroopassa olisi 50 euroa, on tuon monopolisopimuksen myötä Suomessa saatu yhtäkkiä 249 euron arvoiseksi.
Tuon monopolin takia Zinzinolla on myös milloin tahansa mahdollisuus nostaa hintoja entisestään, koska koneen ostaneet kuluttajat eivät voi saada Zinzinon kahvipodeja muualta (oletan, että monet mukaan lähtevät eivät osaa etsiä niitä netistä). Tuon riskin voi toki kiertää tekemällä ylihintaisen määräaikaistilauksen Zinzinolta.
Verrataanpa taas näitä tarjouksia, kun se on niin mukavaa:
Zinzinon supertarjous: 
Tuolla saa siis Oh Espresso -keittimen ja 48 kahvipodia huikeaan tarjoushintaan 209€.
Englannissa on loppuvuonna tällainen tarjous:
"For an all inclusive price of £99 you get: 
•2 x Cases of Rombouts Selection Packs of Pods 
•FREE Oh Espresso Machine + Bodum Milk Frother & 1 packet Grande R!serve pods 
•FREE delivery to mainland UK 
THATS A TOTAL OF 384 CUPS OF COFFEE"
Eli käyttäjä saa saman koneen ja yhteensä 384 kuppia kahvia 114 eurolla! Se on 95 euroa vähemmän kuin Zinzinon huipputarjous ja paketissa on vielä kahviakin mukana kahdeksan kertaa enemmän!
Selvittääksemme, mikä on tarjousten todellinen hintaero, täytyy päätellä, mikä on tuo kahvipodien erotuksen arvo. Zinzinon tarjousesitteessä kerrotaan, että 60 kahvipodin arvo on 32,50€, mutta nyt niitä myydään hintaan 24,50€. Saadakseen saman verran podeja kuin brittitarjouksessa, täytyisi suomalaisen kuluttajan siis ostaa vielä 5,5 tuollaista Zinzinon tarjouslaatikkoa ja maksaa siis 5,5 x 24,50 = 134,75€.
Yhteenvetona voi siis sanoa seuraavaa:
Jos kuluttaja haluaa Oh Espresso -keittimen ja 384 kahvipodia, maksaa hän Zinzinon tarjoushinnoilla ostaessaan 343,75 euroa.
Jos saman paketin ostaa Briteistä, joutuu siitä maksamaan 114 euroa.
Erotusta jää 230 euroa!!! Kun Lontoon matkoja saa alle sadallakin eurolla, tulee jopa halvemmaksi mennä Lontooseen hakemaan koko paketti. Säästää rahaa ja saa ikään kuin ilmaisen ulkomaanmatkan kaupan päälle :D 
"Noista amazonin ym. ulkomaisten verkkokauppojen hinnoista sen verran, että niihin tulee vero+alv päälle ja lisäksi toimitus ja käsittelymaksu."
Et ole tainnut koskaan EU:n alueen Amazoneista mitään tilata? Ei tule veroa, koska on EU-aluetta. Hintaan tulee postikulut, joten kannattaa toki tilata arvokkaampaa tavaraa, jotta postikulujen osuus jää pienemmäksi. Tulleja voit joutua maksamaan USA:n tai Kanadan Amazonista tilatessasi.
"Miksi Suomessa auto maksaa 30.000€ ja Saksassa sama auto n. 15.000€??"
Suomen autovero on tunnetusti korkea. Onko Suomessa korkea kahvinkeitinvero? 
Tuntuvat nuo Zinzono kauppiaat vetoavan nikotiinituotteisiinkin, kuten aiemmassa kirjoituksessa autoveroon. 
Lainaus vielä aiemmasta: "Jokainen varmasti ymmärtää, että esim. tupakka maksaa suomessa enemmän kuin esim Aasiassa. Tuote on täsmälleen sama, mutta hinta meillä nelinkertainen. Minusta on hölmöä täällä lyödä Zinzino yhtiönä lyttyyn haukkumalla sen tuotteita kalleiksi"
Tupakkaa verotetaan Suomessa raskaalla kädellä, tupakkaveron muodossa ja nikotiinia sisältävien tuotteiden tilaaminen ulkomailta, jopa eu:n sisältä on lähes kiellettyä yksityishenkilöiltä. Onko Suomessa todellakin korkea kahvinkeitinvero? 
Paremmat katteet saadaan näin, kun voidaan myydä samat tuotteet 2-3 kertaa korkeammalla hinnalla. 
Yllä nähdään malliesimerkki verkostotunkin järjenjuoksusta. Eli kun keitin, jota Saksassa myydään 50 eurolla maksaa Suomessa yli 200 on se laadukkaampi siksi, että se on kalliimpi. Se ei merkitse mitään, että kyse on samasta tuotteesta, vaan tuotteen laadun määrää hinta. Tuo ainakin selittää sen, miksi verkostojantterit on niin innoissaan kaikesta mitä ylälinja heille syöttää. Movessakin se Bulgariassa 80 euroa maksava maastopyörä muuttui heti laatutuotteeksi, kun sen hinnaksi oli 1000 euron starttipaketissa sanottu 600 euroa. Movettajat näkivät siinä silloin 600 euron huippupyörän, muut ihmiset 80 euron markettiromun. 
Mitä tuo 799€ partneri sitten tekee? 
Ja on taas se aika vuodesta, kun käärme luo nahkansa. Palstaa pitkään seuranneet muistavat, miten Suomeen tuli aikanaan ruotsalainen verkostohuijaus nimeltä Seven.
Jossain vaiheessa Seveniin Suomen pään ihmiset eivät halunneet maksaa provikoita Ruotsiin vaan saada kaiken itselleen, ja he perustivat Move Networksin. Jäsenet maksoivat 1200 euroa ja saivat vastineeksi käytännössä vain sadan euron arvoisen maastopyörän, vähän markkinointimateriaalia ja Move Magazine -lehden ainaistilauksen. Vahinko vain, että tuo muka satojen ervojen arvoinen lehtietukin käsitti lopulta vain pari numeroa ja sitten lehti lakkautettiinkin jo vähin äänin. Move myös yritti myydä taulutelevisioita ja muuta elektroniikkaa, mutta ei pystynyt hinnoillaan kilpailemaan muiden myyjien kanssa, vaikka kovasti sai jäsenistönsä uskomaan, että heillä on ne edullisimmat hinnat.
Moven maine ryvettyi nopeasti eikä vähiten viranomaisten tekemien tutkintapyyntöjen ja oikeusjutun takia. Nimi vaihdettiin äkkiä S2E:ksi ja jäsenille luvattiin tehdä maailman ensimmäinen 3D-kauppakeskus nettiin. Kauppakeskus aukesi, mutta vain kaksiulotteisena. Perustajat lupasivat myös, että keskukseen tulee yksi uusi kauppa joka viikko. Lupaus pidettiin vain parin viikon ajan, mutta sen jälkeen kauppoja alkoi kadota nopeammin kuin uusia tulla. Lopulta koko kauppa suljettiin. Vaikka sivulla puhuttiin vain tilapäisestä huoltokatkosta, ei sivusto ikinä auennut uudestaan.
"Huoltokatkon" aikana oli aika taas luoda nahka uudestaan. Firmasta tulikin Better Life ja yhtäkkiä myyntituotteena olivat vitamiinit. Monet nuoret saatiinkin värvättyä mukaan ja Juhani Tamminenkin palkattiin Better Lifen tapahtumaan innostamaan värvättyjä siitä, miten vitamiinit ja hyvinvointi ovat tulevaisuuden bisnes. Tarkempi tutkimus vain myöhemmin paljasti, että BL:n vitamiinit olivat pahasti ylihintaisia. Apteekista sai vastaavia tuotteita huomattavasti halvemmalla. Ikävä kyllä useimmat huomasivat tämän vasta siinä vaiheessa, kun olivat jo sitoutuneet pitkään määräaikaistilaukseen. Ylihintaisia vitamiinipakkauksia tippuu sitten postista kuukausittain ikävänä muistutuksena tyhmyydestä. 
Better Lifen piti myös lanseerata etukortti, joka haastaa plussakortit ja S-kortit. Luvattua sirukorttia ei koskaan tullut, mutta erilaisia jäsenetuja ja tarjouksia tulikin aika paljon. Kun firma muutti jälleen nimeään ja otti käyttöön nimen Blint, tuli niitä vielä paljon lisää. Vaikka jäsenetuja oli määrällisesti aika paljon, oli suuri osa niistä aika turhia. Alennusprosentit olivat pieniä ja tuotteet paikallisia. Se, että lohjalainen parturi-kampaamo antaa alennusta 15% on aika pieni hyöty. Osa mahtavista jäseneduista oli myös sellaisia, jotka jokainen S-etukortin omistaja saa automaattisesti. Blintin etukortilla ei saatu värvättyä merkittävästi uusia jäseniä, joten on aika jälleen kääriä hihat ja uusia konsepti.
Tällä kertaa ympyrä sulkeutuu. Aikanaan tämän ryppään touhu alkoi Suomessa Sevenin etähaarana. Vaikka Sevenistä irtauduttiin, jäi Seven elämään Ruotsissa omaa elämäänsä. Se on sittemmin muuttunut Zinzinoksi, jonka toimialana on myydä kahvinkeittimiä ja niihin kuuluvia podeja. Zinzinon kahvia maistaneet ovat kehuneet se olevan ihan hyvää. Ei poikkeuksellista, mutta ei huonoakaan. Tuotteessa ei siis ole mitään muuta vikaa kuin että se on kallis - ja aiempien vitamiinitilausten tavoin nämäkin kahvipodit myydään ilmeisesti vastaavalla tilauksella, mistä ei irti pääse sen kerran solmittuaan.
Blint ei ole julkisesti vielä alkanut julistaa Zinzinon ilosanomaa. Kulisseissa se on tiedetty jo pitkään. Zinzinon myyjiksi ihmisten värvääminen voi olla helpompaa kuin vitamiiniagenteiksi, sillä Suomi on kahvinkulutukseltaan maailman ykkösmaa ja kahvinkeitin löytyy lähes joka kodista. Valitettavasti tässäkin bisneksessä rikastuminen ei näytä sen todennäköisemmältä kuin aiemmissakaan virityksissä. Toki ylälinjassa istuvat Turun pojat tekevät jälleen sen oman tilinsä. 
verkostomarkkinointihan on vain yksi tapa tuoda tuotteita markkinoille!! joo näin yhden turun pijan junassa ja kyllä oli " movemainen" hehkutus käynnissä!! mutta totta se on että nämä turun pojat osaa homman. pystyvät kerrasta toiseen rakentamaan tuottoisan verkoston!! ja käsittääkseni taitaa olla vielä kaikki eviran lupa-asiatkin kunnossa tällä kahvi"bisnksellä" kovia poikia!!! 
" Rekola oli nimeltään - ja täytyy sanoa, että yllätys oli melkoinen. Harvinaisen sanavalmis ja fiksu kaveri joka suhteessa."
Niin sanavalmis ja fiksu ja kaikki firmansa ryssinyt. :-) 
Tosiasiat tällä palstalla vähemmistöä ja mutu ja huhu enemmistöä. Ei kovinkaan rakentava palsta, saa jäädä tältä erää ei maksa vaivaa avata sivustoa 
Jännä juttu muuten, tuolla Blintin sivulla lukee:
"BLINT Networks aloittaa toimintansa myös Virossa syksyn 2010 aikana sekä Ruotsissa kevään 2011 aikana." 
Nythän on käsittääkseni jo syksy 2011, eikö näiden juttujen pitäisi olla imperfektissä ? 
Pysykää ihmiset kaukana näistä vitamiini kusetuksista ja aivopesujutuista. Minut saatiin better life hömppään mukaan noin 1.5 vuotta sitten. Luvattiin kuu taivaalta ja minä pöljä lähdin edustajaksi. Äkkiä selvisi, että mitä paskaa ja kusetusta koko homma on ja tajusin, että en halua olla missään tekemisissä koko jutun kanssa. Olen menettänyt 800e, koska joutunut maksaa niistä vitamiineista 50e/kk. Yritin jo alussa purkaa sopimusta, mutta en onnistunut. 
Valitin kuluttajavirastoon ja sieltä vastattiin, että better lifea tutkitaan pyramidi huijauksena ja voin olla yhteydessä poliisi viranomaiseen tapaukseni johdosta.
Miten muilla huijatuilla? Oletteko maksanut kiltisti sen 50e kahden vuoden ajan vai jättänyt maksamatta ja yrittääkö eräs perintätoimisto lähetellä maksumuistutuksia? 
Zinzino on toiminut Suomessa jo viisi vuotta ilman mainittavaa menestystä. Aika urpoja ovat nyt mukaan lähtevät, jos kuvittelevat että nyt tämä olisi yllättäen menestystuote. Pikemminkin asia on päinvastoin, sillä nykyään podikahvifirmoja on paljon muitankin ja Zinzinon kahvikupillinen taitaa tulla kalliimmaksi kuin millään muulla firmalla. 
Kiitoksia Flakvier, tämä selkiytti ketjun hyvin. Pidä viesti tallessa, kyllä joku sen haluaa poistattaa. 
Miten ihmiset kerta toisensa jälkeen menee näihin WM-huijauksiin? Onko ihmiset niin rahan ahneita? Kaikki nämä VM't hiipuu ja osa menee ulosottoon. Ja maailman paras tuote, voi voi. 
Hei,
Haluaisin hieman valottaa noita hintakeskusteluja, jotta tämän palstan lukijat saisivat asiasta todellisen kuvan-
Malongon tarjous omilla sivuillaan on ostettavissa vain Ranskassa ja Monacossa, joten tuo heidän oma tarjouksensa ei meitä pohjoismaalaisia paljoa hyödytä. Paitsi tietty jos lähtee itse sieltä ostamaan.
Tuo toinen linkki Amatzonin verkkokauppaan on myös hyvä käydä tässä porukalla läpi:
Tuotteen lopullinen hinta on 146€ + alv eli yhteensä 179€. Koneen mukana tulee 1 paketti kahvia. Myöskään Amazon ei anna laitteelle takuuta.
Zinzinon kautta ostettaessa koneen saa täsmälleen samaan hintaan eli 179€ ja hinta sisältää 5 pakettia kahvia. Lisäksi Zinzino myöntää laitteisiin 2 vuoden takuun. 
Toinen merkittävä pointti, että mikäli tekee koneenoston yhteydessä kahvin jatkotilauksen niin asiakkaalla on mahdollista ostaa toinen kone 70€:lla. Toisen voi antaa lahjaksi tai viedä vaikka mökille tai työpaikalle.
Kannattaa myös huomioida kahvin ostaminen jatkossa kun tuo 1 paketti on juotu loppuun. Malongon sivuilta ei pysty ostamaan muuta kuin Ranskaan ja Monacoon ja tuolta Amazonista ei kahvia saa ostettua. Zinzinon kautta asiakas voi ostaa kahvia milloin itse haluaa tai tehdä omaan kulutukseen sopivan kestotilauksen. 
On totta, että useita tuotteita on mahdollista löytää tänä päivänä netistä ja usein niitä on myös mahdollista ostaa edullisemmin. Zinzino ei ole luvannutkaan olevansa markkinoiden halvin, mutta täällä Pohjoismaissa sekä Baltiassa se on ainut yhtiö, joka noita myy. Mikäli joku verkkokauppa toimittaa samoja laitteita kyseiselle alueelle niin se todennäköisesti rikkoo Malongon kanssa tehtyä sopimusta. Lisäksi Zinzinon toiminta perustuu henkilökohtaiseen palveluun eli Zinzinon partneri menee asiakkaan luo, asentaa koneen käyttövalmiiksi ja opastaa sen käytössä. Partneri myös opettaa asiakasta tekemään erilaisia maistuvia kahvijuomia. Tätä palvelua ei Amazon varmasti pysty tarjoamaan.
Jokainen varmasti ymmärtää, että esim. tupakka maksaa suomessa enemmän kuin esim Aasiassa. Tuote on täsmälleen sama, mutta hinta meillä nelinkertainen. Minusta on hölmöä täällä lyödä Zinzino yhtiönä lyttyyn haukkumalla sen tuotteita kalleiksi, koska jos jaksaa hiukankin nähdä vaivaa niin huomaa, että Zinzinon kautta ostettaessa hinta on kutakuinkin sama kuin esim. kahden kilpailijan Dolce Custon ja Pauligin Cupsolon kahvikapselit. Noissa kahdessa hinnat ovat 5,50€/pkt ja 5,95€/pkt. Molemissa on 16 kapselia, joista 8 on kahvia ja 8 maitojauhetta. Eli molemmista saa 8 erikoiskahvia. Ainoastaan Espresso paketista saa 16 kahvia. Zinzinon hinnat ovat 6-8€/pkt ja paketista saa aina 12 kuppia.
On totta, että myös Suomessa on ollut monia verkostomarkkinointiyhtiöitä ja tulee varmasti jatkossakin aina olemaan. Tämä johtuu siitä, että myös Suomessa on ihmisiä, jotka tykkäävät tehdä verkostomarkkinointia. Usein verkostoon lähtee kahdentyyppisiä ihmisiä, joista toiset ovat hyvin lyhytkatseisia ja kärsimättömiä ja toiset pitkäjänteisiä ja kärsivällisiä. Missään nimessä verkostomarkkinointi ei ole nopea tie rikkaaksi, mutta antaa loistavan mahdollisuuden noille pitkäjänteisille ihmisille luoda parempi elämänlaatu ensin lisätulojen muodossa ja lopulta mahdollisesti täyspäiväisenä verkostoijana.
Ala on aina ja tulee aina jatkossakin jakamaan vahvasti mielipiteitä. Ja tämä on hyvä asia, koska mielipiteet luovat keskusteluja ja keskustelut kehittävät meitä yksilöitä. Itse olen ollut verkostomarkkinoinnissa vuosia mukana täyspäiväisesti ja olen matkan varrella nähnyt ja kuullut yhtä sun toista. Tunnen myös tämän ketjun alussa mainitut yritykset ja tiedän niiden taustat. Tiedän miksi yhtiöt eivät lyöneet läpi ja miksi jotkut firmat vaihtoivat toiminimeään. Kaikelle on olemassa looginen selitys ilman sen suurempaa draamaa. 
Enemmän kuin puolesta ja vastaan keskustelut, niin itseäni häiritsee suomalaisten ihmisten asenteet toisten ihmisten tekemisistä. On sääli, että Suomesta puuttuu kannustava ilmapiiri. Jos kaveri tai lähimmäinen haluaa kokeilla verkostomarkkinointia niin eikö meidän pitäisi kannustaa häntä sen sijaan, että lyttäämme heti kättelyssä. Aina kun neuvomme ja jakelemme viisauksiamme niin kannattaisi ensin itsekseen miettiä, että millä kokemuksella ja meriiteillä minä itse asioista tiedotan. Olenko oikeasti oikea ihminen kertomaan faktaa vai perustuuko omat sanomiseni vain omiin mielipiteisiini ja luulo-/kuulopuheisiin.
Jos joku haluaa tehdä jotain erilaista tai yrittää niin annetaan hänen yrittää. Mistä sitä tietää vaikka kaveri olisikin oikea juuri siihen hommaan mihin oli ryhtynyt. Ei verkostomarkkinointi eikä mikään muukaan ala ole kaikille sopiva ala, mutta mistä sitä tietää jos se vaikka olisikin juuri hänelle oikea ala.
Nyt nautin maittavan Vanilla latten ja pian lähden esittelemään Zinzinon konseptia ystäväni vaimolle. Tsau! 
Joo mietin itsekki, että miten ihmiset on niin urpoja, että heti jos jossain on joku tarjous ni toinen myyjä haukutaan laittomaksi. Joulun jälkeen alkaa taas alennusmyynnit ja samat farkut, jotka maksaa normaalisti 100€ myydäänkin nyt jossain mestassa -70% 30€:lla. Ainahan tarjouksia on, mutta ei se laittomaksi muita myyjiä tee! Lisäksi ihmettelen, että miten noi Movet ja Better Lifet liittyy mitenkään Zinzinoon? Mitä sitten jos jotkut tyypin on olleet aiemmin noissa mukana? Ei kai siinä mitään väärää ole jos joku vaihtaa toiseen firmaan. Olen itsekin työskennellyt kuudessa eri raksafirmassa viimisen 8 vuoden aikana. Miksei multa kysytä, että miten sä jaksat aina vaan painaa vuodesta toiseen? Tai, jos vaihdan firmaa ni miksi sitä aiempaa ei heti mustamaalata huijaukseksi? En ole mukana verkostomarkkinoinnissa. Olen kokeillut, mutta en itse ollut sen tyyppinen, että olisin jaksanut sitä tehdä. Silti mulla ei ole mitään pahaa sanottavaa, päin vastoin. Opin ajattelemaan asioista hieman eritavalla ja itse asiassa olen tänäpäivänä paljon positiivisempi ihminen kuin ennen verkostoaikoja. Koulutukset olivat loistavia elämänvalmennuksia. Muutama tuttu on edelleen aktiivinen ja heillä kyllä pyyhkii ihan hyvin. Jokainen taaplatkoot tyylillään. 
Taas mennään. Liian usein vain nämä verkostomarkkinointiyritykset värväävät hieman väärin perustein ihmisiä organisaatioonsa. Sen suuremmin hintatasoon puuttumatta voi yleensäottaen todeta verkostomarkkinoinnin olevan kuitenkin sinällään kohtuullisen kallis markkinointiketju.
"Mikäli joku verkkokauppa toimittaa samoja laitteita kyseiselle alueelle niin se todennäköisesti rikkoo Malongon kanssa tehtyä sopimusta." Uskoisin, että tuosta sopimuksesta ainakaan kirjoittajalla ei ole mitään tietoa. Taitaa olla niin, että Zinzinon myyjät perustelevat tuota ulkomailta tilaamisen ns. mahdottomuutta vedoten juurikin tuohon nikotiinituotteiden tilaamiseen. On totta, että nikotiinia sisältäviä tuotteita ei ulkomailta saa Suomeen suuria määriä tilata. Mutta, siinä tilanteessa kyse on vain ja ainoastaan lainsäädännöstä. Tupakka-askia ja Zinzinon kahvia ei mielestäni myyntiartikkelina kannata millään tavalla alkaa sotkemaan keskenään, mutta tätä kikkaako verkostoijat käyttävät?
"Olenko oikeasti oikea ihminen kertomaan faktaa vai perustuuko omat sanomiseni vain omiin mielipiteisiini ja luulo-/kuulopuheisiin." Tämä on niin surullista liiankin monessa verkostomarkkinoinnissa. Joku keksii jotain, joka myy. Esimerkiksi PGOne kännykkäliittymien tuloa Suomen markkinoille hehkutettiin Suomessa 10 vuotta sitten ja juurikin noiden tulevien edullisien kännykkäliittymien varjolla rohkaistiin ihmisiä ostamaan shampoota ja luontaistuotteita, yms. Myöhemmin liittymämarkkinointi eriytettiin toiseen yritykseen organisaatiossa korkealla olevien tahojen toimesta. 
Sitä seurasi Seven, joka myi laittomasti osakkeitaan liittyjille. Liittymät kyllä sitten tulivat, mutta aiemmin mainostettujen perusteiden vastaisesti ja hintataso ei ollut halvin - joka oli aiemmin myyntilupauksena. Seven ei tainnut ottaa tuulta alleen ja ainakin Suomen puolen organisaatiota perusti omia surullisen kuuluisia viritelmiä, joiden avulla saavuttivat suuresti hankaluuksia oikeuslaitoksenkin kanssa. Nyt osa näistäkin kavereista on palannut juurilleen Sevenin (vai mikä nykyään onkaan) organisaatioon, Zinzino kahvin pariin. Näin olen ainakin ymmärtänyt. 
Kokonaisuudessaan tuo paketti tuntuu kerrassaan sekavalta. "On sääli, että Suomesta puuttuu kannustava ilmapiiri." Ainakin näissä verkosto-organisaatioissa tuohon värväämiseen kannustetaan ja se on mielestäni sääli. Yleensä kun jokin asia tuntuu liian hyvältä ollakseen totta niin se ei ole totta vaan valetta.
Värväistilanteessa saadaan Zinzinon kahvikone varmaankin näiden suomalaisten suodatinkahvinystävien korvissa kuulostaan ainoalta kahvikoneelta ja siihenkin Zinzinolla on yksinoikeus? 
Mitä hiton hemmoja nää hirmuhintaisen kahvikoneen myyjät on? Hyvä suodatinpannu ja hyvä kahvi, onko parempaa? Jos jotain 'erikoisempaa', osta mutteripannu ja saat oikeaa expressoa. Satoja euroja kone+kahvi-paketista. Taitaa tämäkin homma kuivua äkkiä kokoon. 
PS. Muistatteko tuoksukynttilät? Ei niistä haisuliineista ole enää mitään kuulunut? 
voihan asiat noinkin nähdä- ne jotka paahtavat liukuhihnalla 40 vuotta osaavat varmasti kaiken mitä ihmisen tarvitsee osata- ja kuolevat herttalaakiin- ehkä penskat perivät jonkun tönön- ja sen pituinen oli se nautinto.. 
Ja nythän tämänkin bisneksen porkkana alkaa kirkastua. Eli helmikuussa järjestetään Zinzinon event Marina Congress Centerissä. Paikan isoimpiin saleihin mahtuu 600 ja 700 ihmistä, eli parhaimmillaan tuon kokoisia väkimääriä voidaan paikalle yrittää saada. Liput tapahtumaan maksavat 50 euroa eli hinnat on samaa luokkaa kuin Better Lifessa ja Movessa tätä ennen.
Jälleen ihmetyttää mukana olevien tyhmyys. Mikä työnantaja laittaa työntekijät maksamaan koulutukset omasta pussistaan?
Noh, järjestäjien pointin kyllä ymmärtää. 700 ihmistä, jotka maksavat 50 euroa per lippu tuottavat tilaisuuden järjestäjille 35 000 euroa bruttotuloa. Movessa ja Better Lifessa tuntui, että ylälinjan kannalta näiden eventtien järjestäminen oli yhtä tuottoisaa bisnestä kuin se firman pääliiketoiminnaksi kerrottu myyntityö. Samalta kuulostaa nyt Zinzinonkin touhu. 
Onko täällä ihmisiä joilta on huijattu 1200euroa sillä better life edustaja sopimuksella? Itse olen hammasta purren maksellut jo kohta kahden vuoden ajan sitä 50e/kk ja vituttaa suunnattomasti. En halua että luottotietoni menevät. Rikosilmoitusta meinasin jo tehdä yhdessä vaiheessa, mutta häpeä ja kynnys alkaa viemään asiaa eteenpäin on suuri. Moniko on jättänyt maksamatta ja luottotiedot menneet? Itsellä vielä maksettavaa siis 150e ja olen kuivilla sitten tästä kusetuksesta. 
No ainut mitä tästä oppinut, niin tunnistan nykyään jo kaukaa suuren luokan kusetukset, kuten tämä zinzino kahvikusetus vai mikä onkaan 
Kiitos tästä ketjusta ja varoituksista. Kaveri pyysi treffaamaan ja kertoi, että haluaa puhua bisnesideasta. Sain lypsettyä sen verran, että liittyy kahviin, joten tästähän siinä taitaa olla kyse. Nyt kun luin tarpeeksi aiheesta, perun koko tapaamisen. 
käsittämätöntä tuo" keskustelioitten" myrkyllisyys-itse olen mukana amwayssa sekä zinzinossa, vaikka olisi järkevää keskittyä vain yhteen asiaan kerrallaan-odotan kuinka tämä väite kumotaan- suomi on vieläkin vapaa maa ja kukin hankkii elantonsa miten lystää tai sitten ei ja kukaan ei pakota sinua tai kaveriasi ostamaan yhtään mitään keneltäkään-voi mennä asumaan puun juurelle ja elää vaikka puun kuorta järsien kukaan ei luultavasti veloita siitä-elleivät valkotakkiset tule noutamaan-+menkää ostamaan gigantista kahvikone joka kestää kasassa ehkä vuoden eikä sopivia podeja saa mistään 
Malongon kahvia nautitaan Varsaille`ssa ja Belgian hovissa mm. tuskin heille mikään kuravesi kelpaa- onkohan myrkynnielleillä aavistustakaan kuinka mikäkin kahvi on tuotettu valmistettu-kannattaisi ottaa selvää ennen kuin kirjoittaa mitä sattuu, no minä teen töitä vain iloisten ja innostuneitten ihmisten kanssa. Maukasta kevättä kaikille! 
"Zinzinon kahvikone on jo useassa keskusteluketjussa todettu samaksi laitteeksi, mitä Keski-Euroopassa kaupataan tarjouksessa jopa 50 euron hintaan."
Sattusko löytyy linkkii johku missä tämä käydään ilmi?
Yritän saada kaverille faktaa joka eurot silmissä hurahti tähän että hän pääsis tästä irti vielä kun se on mahdollista. 
Laitoin tän saman tonne toiseen..
Kyselin tuolla toisessa ketjussa, mut oisko kellää ajankohtasii hintoja näille tuotteille? Koitin googailla pidemmänki aikaa, mutta en löytäny kyllä paikkoja mistä tätä ko. laitetta sais tilattua halvalla, saatika toimittaako mikään Suomeen?
Yritän saada kaveria irti tästä, mutta hän ei millään tunnu uskovan. 
Lisäys edelliseen koskien hintoja! Tässä vertailu suomessa myynnissä olevista koneista 
Siellä kuningaskuluttajassa ei ollut Zinzinon myymää konetta tutkittu ollenkaan. Taitaa olla yrityksessä jotain hämärää? Olisiko seuraavaksi tulossa pyramidin tutkinta? 
--"pyramide-lignende"--
Verkostokusetuspiireissä tuo käännetään ansaitsemismahdollisuudeksi. 
Millainenkohan olisi ihan oikeasti toimivaksi rakennettu VM-firma. Sellainen joka pystyy maksamaan tuotteita myyville oikean provision ja silti pitämään tuotteen hinnan kilpailukykyisena, jollain muulla kuin laatuunsa nähden ylihintaisen tuotteen ainutlaatuisuuden hypettämisellä. Ainakaan pyramidiksi sitä ei voisi rakentaa koska se jakaisi provisota aivan liian monelle ja nostaisi samalla tolkuttomasti tuotteen hintaa. 
Tapasin taannoin tämän Moven kaverin, Rekola oli nimeltään - ja täytyy sanoa, että yllätys oli melkoinen. Harvinaisen sanavalmis ja fiksu kaveri joka suhteessa.
Ei pidä uskoa kaikkea, mitä netissä kirjoitellaan - Better Lifessa on ollut todella paljon hyvää yritystä ja uskoa omaan asiaan!
Hatun nosto pojille. 
Moi yrittäjä- ja liikemiehet! Onko kenelläkään tietoa mihin katosi Malmin /MaTaPuPu alueelta Minivaatenainen ainakin vuosina n v1999-2004,pukeutui seksikkäästi: 158cm pitkät ruskeat hiukset,vahva meikki,pitkät kynnet,paljon sormuksia ja kultaketjuja,aika porno tipun menneisyys,live sex chattia,koti- ja hotellikeikkaa teki.. pienet tisut, käytti topattuja liivejä,kaksi pientä chihihuaa,oli usein Vantaan hotellilla..
Antakaa vinkki haluaisin käydä moikkaamassa/ muistelemassa mitä touhuttiin joskus yhdessä maastossa,autossa yms.. Jos muistat, ota yhteyttä > 
"Tapasin taannoin tämän Moven kaverin, Rekola oli nimeltään - ja täytyy sanoa, että yllätys oli melkoinen. Harvinaisen sanavalmis ja fiksu kaveri joka suhteessa."
Jaa, että missäs se yllätys sitten oli? Luulitko, että verkostokoijarit ovat jäyhiä ja juroja takametsien miehiä reppu selässä? TOTTAKAI menestyksekkään verkostusumuttajan täytyy olla sanavalmis ja fiksu, eihän muuten moisiin virityksiin pistäisi kukaan rahojaan.
Se, että VM-värväri on sanavalmis ja fiksu, ei mitenkään takaa henkilön tuputtaman "bisneksen" laillisuutta tai toimivuutta - miltei päinvastoin! 
Ostaisitko käytetyn auton "Rekolalta" vai vaikkapa "Jukolan Jussilta"? 
poikien facebook sivuilla näyttää olevan kuvia zin zino hörhö tilaisuuksista 
Et ole ainoa!!! Meitä on paljon. Taistelemme että pääsemme irti. Älä ihmeessä ainakaan ole tekemättä mitään! Nyt teet niinkuin mekin, viipymättä yhteys Poliisihallintoon, arpajais-ja rahankeräysvalvontaan, siellä on herra nimeltään Mikkola, soitto hänelle, hän luultavammin pyytää kirjallisena oman tarinasi, mikä on heidän tutkinnalleen tärkeää materiaalia. Mitä vitamiineihin tulee.. soita asiakaspalveluun, kerro ettet ole alunperinkään niitä halunnut.. Ja kyllä..varaudu siihen että eivät todellakaan suostu perumaan tilaustasi! laita kirjallisena vielä wn:n asiakaspalvelun sähköpostiin että et halua jatkaa tilausta, ja säästä kaikki lähettämäsi ja saamasi materiaali ja tulosta ne. Lähetä kaikki tulevat vitamiinit asiakaspalautuksena takaisin (sinulle maksuton, kun vaan jaksat kipaista lähimpään postin toimipisteeseen ja ilmoitat että laittavat asiakaspalautuksena takaisin, pyydä tosite postintätiltä että olet laittanut vitamiinit asiakaspalautuksena). ja ilmoitat asiakaspalveluun vaikka soitolla tai kirjallisesti (jolloin luonnollisesti saat toivottavasti kirjallisen vastauksen, josta mahdollisesti hyötyä sinulle). Better life, Blint, Zinzino taimikälie nykyään tai tulevaisuudessa: Kirjallinen erokirje, kirjattuna.. sitä eivät kyllä hae, mutta taas on poliisille näyttöä! Sitten rikosilmoitus, joko netissä, tai ihan paikallispoliisille!!! Ja vielä soitto sinne "erääseen" perintätoimistoon.. kerrot mitä olet aikomuksissa toivottavasti tehdä ja selität tilanteen, meillä on kaikki ok kyseisen perintätoimiston kanssa, ne tietää kyllä siellä mistä on kyse! Ja muuten vielä sellaista noppitietoa niistä vitamiineista ja tähän oikeesti mun mielestä kannattaa vedota Niitä EI ole rekisteröity EVIRA:ssa ! Eikä todellakaan tutkittu EVIRA:ssa ! Ravinnelisän valmistajalla/maahantuojalla on ainoastaan ilmoitusvelvollisuus tuotteesta jonka tuo markkinoille Mitään rekisteröintiä tai tämän tuotteen tutkintaa ei evira suorita! meille meinaan ainakin mainostettiin tuotetta täysin suomalaisena ja eviran hyväksymänä kilinpilit.. meillä on Evirasta painavaa sähköpostia, ja WN on tarkkailun alla, lisäksi Ahvenanmaan viranomaisille on laitettu selvityspyyntöä alkuperästä ja sisällöstä!!! Toivon voimia sinulle! Energiaa, aikaa ja hermoja tämä syö, mutta toivottavasti lopussa kiitos seisoo.. 
kahvipodin hinta suomessa 35-80 senttiä, Zinzinolla alk. 39 senttiä 
Protestit yrityksestä Blint Networks Oy viimeisen 3kk ajalta
11.11.2011 1 993 € Velkojana: Nuutajärven Tilikonttori Avoin Yhtiö
7.11.2011 50 € Velkojana: Sergel Oy
3.10.2011 5 859 € Velkojana: Ok Perintä Oy
3.10.2011 50 € Velkojana: Sergel Oy
26.9.2011 3 609 € Velkojana: Trust Perintätoimisto Oy
19.9.2011 1 862 € Velkojana: Nordea Rahoitus Suomi Oy
12.9.2011 70 € Velkojana: Sergel Oy 
Nyt on lisää tietoa Zinzinon touhuista. Noita firman keittimiä ja niiden hintoja katsoessa mieleen tulee väkisinkin Move ja 90 euron bulgarialaiset maastopyörät, joiden arvon vakuutettiin olevan satoja euroja.
Löysin nopealla googletuksella useita nettikauppoja, joissa myydään noita täysin samoja keittimiä ja kahveja merkittävästi halvemmalla kuin mitä Zinzino niitä myy. 
Tässä esimerkki:
- Zinzino ilmoittaa Oh Espresso -keittimensä hinnaksi 249€, mutta myy sitä nyt tarjouspaketissa, jolloin paketin ostamalla saa 33% alennuksen eli keittimen hinta putoaa 165 euroon. 
(lähde: 
- UK Groceries Worldwide myy konetta 99 punnan eli 114 euron hintaan kaikkialle maailmassa. Ja tuo ei edes ole tarjoushinta, vaan ovh. (lähde: 
- Edullisinta tietysti on mennä tekemään ostokset koneen valmistajan eli Malongon sivuille. Siellä Oh Esporesso -koneen arvoksi ilmoitetaan 99 euroa, mutta sitä myydään joulukuun loppuun asti 50 euron tarjoushintaan. Lähde: 
Eli kone, jonka arvo Zinzinon mielestä on 249 euroa ja josta 165 euron hinta on jo huikean hyvä tarjous, onkin todellisuudessa saatavissa muualta viidellä kympillä!!!
Sama hintaero tulee kaikissa muissakin Zinzinon koneissa ja kahveissa, joten törkeältä rahastukselta vaikuttaa tuo Zinzinon meininki.
Zinzino on käsittääkseni sopinut itselleen yksinoikeuden noiden laitteiden ja kahvien pohjoismaiseen myyntiin ja yrittää hyödyntää tuota nostamalla hinnat ylös. Yksi syy siihen, miksi Zinzino haluaa tehdä asiakkaidensa kanssa pitkät kahvitilaussopimukset lieneekin juuri tuo, että on vaara, että asiakas huomaa voivansa saada samat kahvit huomattavasti edullisemmin muualta. Siksi hänet pitää sitoa pitkään sopimukseen, ettei hän voi siirtyä heti halvemman kahvin tilaajaksi.
Jos kuulette ystävienne harkitsevan liittymistä tähän bisnekseen, niin varoittakaa heitä. 
juu, muutama kuppi espressoa päivässä takaa kahvinautinnon.ja ehdottomasti zinzino kahvi on maailman parasta. 
"vapaa maa" Kiitos myyntipuheesta joko on iso alalinja? .;D!!!
Just just 
Arvoisa Zinzinon puolusta. On totta, että Malongon kaupasta tuotetta ei taa tilattua Suomeen, koska Zinzino on tehnyt Malongon kanssa sopimuksen, että he ovat tuotteen ainoa virallinen edustaja täällä. Itse koen tuon kuluttajan näkökulmasta lähinnä vastenmielisenä, että tuote, jonka myyntihinta Keski-Euroopassa olisi 50 euroa, on tuon monopolisopimuksen myötä Suomessa saatu yhtäkkiä 249 euron arvoiseksi.
Tuon monopolin takia Zinzinolla on myös milloin tahansa mahdollisuus nostaa hintoja entisestään, koska koneen ostaneet kuluttajat eivät voi saada Zinzinon kahvipodeja muualta (oletan, että monet mukaan lähtevät eivät osaa etsiä niitä netistä). Tuon riskin voi toki kiertää tekemällä ylihintaisen määräaikaistilauksen Zinzinolta.
Verrataanpa taas näitä tarjouksia, kun se on niin mukavaa:
Zinzinon supertarjous: 
Tuolla saa siis Oh Espresso -keittimen ja 48 kahvipodia huikeaan tarjoushintaan 209€.
Englannissa on loppuvuonna tällainen tarjous:
"For an all inclusive price of £99 you get: 
•2 x Cases of Rombouts Selection Packs of Pods 
•FREE Oh Espresso Machine + Bodum Milk Frother & 1 packet Grande R!serve pods 
•FREE delivery to mainland UK 
THATS A TOTAL OF 384 CUPS OF COFFEE"
Eli käyttäjä saa saman koneen ja yhteensä 384 kuppia kahvia 114 eurolla! Se on 95 euroa vähemmän kuin Zinzinon huipputarjous ja paketissa on vielä kahviakin mukana kahdeksan kertaa enemmän!
Selvittääksemme, mikä on tarjousten todellinen hintaero, täytyy päätellä, mikä on tuo kahvipodien erotuksen arvo. Zinzinon tarjousesitteessä kerrotaan, että 60 kahvipodin arvo on 32,50€, mutta nyt niitä myydään hintaan 24,50€. Saadakseen saman verran podeja kuin brittitarjouksessa, täytyisi suomalaisen kuluttajan siis ostaa vielä 5,5 tuollaista Zinzinon tarjouslaatikkoa ja maksaa siis 5,5 x 24,50 = 134,75€.
Yhteenvetona voi siis sanoa seuraavaa:
Jos kuluttaja haluaa Oh Espresso -keittimen ja 384 kahvipodia, maksaa hän Zinzinon tarjoushinnoilla ostaessaan 343,75 euroa.
Jos saman paketin ostaa Briteistä, joutuu siitä maksamaan 114 euroa.
Erotusta jää 230 euroa!!! Kun Lontoon matkoja saa alle sadallakin eurolla, tulee jopa halvemmaksi mennä Lontooseen hakemaan koko paketti. Säästää rahaa ja saa ikään kuin ilmaisen ulkomaanmatkan kaupan päälle :D 
"Mitä hiton hemmoja nää hirmuhintaisen kahvikoneen myyjät on?"
Verkostojanttereita. Ihmislaji, joka kaihtaa oikeaa työntekoa, mutta silti on rahalle perso. Paljoa mitään ei osaa, mutta suu käy. Yrittää kehittää keinoja saada rahaa tekemättä mitään. Siksi kaikki pyramidit ja ponzit kiinnostavat heitä. 
vain haju jäi ja savuvana . 
Täällä juttua aiheesta 
Sevenin suomen pää perustaa suomeen MoveNetworksin.
-pyramidi kasvaa ja lopulta romahtaa.
MoveNetworksista tulee S2E.
-pyramidi kasvaa ja lopulta romahtaa.
S2E:stä tulee BetterLife.
-pyramidi kasvaa ja lopulta romahtaa.
BetterLifestä tulee Blint.
-pyramidi kasvaa ja lopulta romahtaa.
Ja nyt tismalleen samat herrat pyörittävät ZinZinoa suomessa. 
Aina kun nämä pyramidit romahtaa niin rahat jää sinne huipulle. Toiminta perustuu hyvin pitkälle liittymis maksujen keräämiseen mahdollisimman monelta, ja sitten firman kaatamiseen.
Sitten kun tuttava "suosittelee" lähtemään mukaan niin ihmiset eivät ymmärrä tarkistaa näitten firmojen taustoja, koska "eihän minun tuttuni minua huijaisi".
Muistakaa että nämä ihmiset PYYTÄVÄT SINULTA RAHAA, silloin kun sinulta pyydetään rahaa ja houkutellaan "sisäpiiriin", niin miettikää näiden ihmisten motiiveja ennen kuin annatte rahanne. 
ei kun ota muutama fakta mukaan ja me kiusaa kaverias josta voi kyllä tulla entinen =) 
Ja sinä uskottelet itsellesi, että ne siellä Belgian hovissa juovat Malongon podikahvia? Just Malongo, kuten monet muutkin kahvinvalmistajat tekevät hyvin monentyyppistä ja -laatuista kahvia eikä tuo hovihankkija-status saa ainakaan minua yhtään sen vakuttuneemmaksi Zinzinon podikahvin laadusta.
Jos et ole vielä ole sitä tehnyt, niin kannattaa avata yksi tuollainen podi - ihan minkä tahansa valmistajan - ja todeta että kysymyksessä on vain muovipakettiin säilötty pikakahvi. Makuasioista ei toki sovi kiistellä, mutta itselleni ei tulisi mieleenkään vaihtaa laadukkaista itsejauhetuista pavuista valmistettua kahvia johonkin ylihinnoiteltuun pikakahviin.
Zinzinon kahvikone on jo useassa keskusteluketjussa todettu samaksi laitteeksi, mitä Keski-Euroopassa kaupataan tarjouksessa jopa 50 euron hintaan. Se, että Zinzino on Pohjoismaissa ostanut yksinoikeuden sen myyntiin ja laittanut sille monikertaisen hinnan ei tee siitä yhtään sen laadukkaampaa. 
Hei, täällä keskustelua Zinzinon tuotteiden järkyttävistä ylihinnoista: 
Miten helvetti ihmiset eivät osaa ajatella omilla aivoilla! Foorumeilla kirjoitellaan ihme juttuja eikä kukaan edes viitsi selvittää faktoja. Zinzino yrityksessä ei ole mitään vikaa. Meillä on olemassa instituutioita jotka tarkastaa yrityksiä!(kauppalehti->raportit jne). Vaikein asia tietenkin on tutkia minkälainen markkinointi toimii. Veikkaan kuitenkin, että täällä kukaan ei edes tiedä minkälainen markkinointi toimii. On totta, että VM-yrityksissä usein tavoitteet strategian luojilla on liian korkealla ja näin ollen koko yrityksen toiminta voi kaatua huonoon markkinointisuunnitelmaan. Näitä ns. lennokaita nousuja on monia(PyramidiHuijaus). Jos epäilette Zinzino yrityksen markkinointisuunnitelmaa, niin suosittelen teitä itsenäisesti käymään läpi sen ja kertomaan miten markkinoida/myydä paremmin? Turha täällä on kaikenmaailman paskaa jauhaa! Käyttäkää herranjumala niitä aivoja jotka luoja on meille suonut! 
Niin ja näille saksasta tilataan kaikki ihmisille..Miksi ette muuta sinne saksaan asumaan kun sieltä saa mersut ja kahvitkin halvalla? 
Hei, tuossa kuningaskuluttajassa on mainittu keittimien ovh-hinnat. Tarjouksista noitakin voi toki löytää halvemmalla. Zinzinon halvimman keittimen ovh-hinta on 249 euroa ja sekin on vain manuaalikäyttöinen keitin. (Lähde: 
Zinzino tosiaan myy konetta tarjoushintaan 129e, mutta sekään hinta ei ole vertailukelpoinen noiden muiden firmojen keittimien hintoihin, koska saadakseen Zinzinon tarjouskeittimen, täytyy tehdä sitova kahvitilaus. Muilla yrityksillä ei tuollaisia pakkoehtoja ole.
Zinzinon keittimen oikean arvon voi päätellä siitä, että Keski-Euroopassa samaa masiinaa on myyty tarjouksissa 50 eurolla ilman mitään sitovia kahvitilauksia. Eli ilmaa on välissä ja paljon.
Verrataan sitten noita kahvipodien hintoja. Tässä kilpailijoiden podien keskihintoja fyysisissä kaupoissa:
Espresso
Dolce Gusto	0,34€
Paulig	0,37€
Tassimo	0,37€
Nuo ovat siis hintoja fyysisissä kaupoissa. Netistä tilaamalla noita kahveja saa halvemmalla. 
Entäs Zinzino? Yllä mainitussa tarjouskupongista käyvät ilmi Zinzinon kahvihinnat. Jos normaali ihminen haluaa keittää kahvi pari kuppia päivässä, menee hänellä siis 60 podia kuukaudessa. Tuo maksaa Zinzinolla 32€/kk. Kahvit toimitetaan joka toinen kuukausi ja tilauksiin lisätään postimaksu eli 6,50€/tilaus. Siten todellinen kuukausihinta tuolle tilaukselle on 35,25€/kk ja kupille 0,59€/kuppi.
Tarkastellaan sitten tuota Zinzinon suurinta mahdollista tilausta. Siinä saa 384 podia maksamalla kuukaudessa 144€ + postimaksun 3,25€/kk eli 147,25€/kk. Podikohtainen hinta on tuolloin 0,38€/kuppi. Eli vaikka ostaisi tuon suurimman Zinzinon tilauksen, tulee se kahvi silti kalliimmaksi kuin muiden valmistajien podikahvit lähikaupoista. Ja hintaero vain kasvaa, jos muidenkin valmistajien kahveja alkaa tilata suoraan kotiin. Ja absurdia tuossa on se, että saadakseen tuota Zinzinon halvinta kahvia, joka on silti kalliimpaa kuin kilpailijoilla, joutuu käyttämään kahviin yli 1750 euroa vuodessa. Se on aika jumalattoman iso summa kahviin laitettavaksi. 
Zinzino on markkinoilla täysin väliinputoaja, sillä jos haluaa edullisinta kahvia, kannattaa Zinzinon sijaan pysyä suodatinkahvissa. Jos haluaa parasta kahvia, kannattaa taas Zinzinon sijaan jauhaa itse pavut ja keitellä perinteisillä espressokeittimillä omat kahvinsa.
Podikoneiden vertailussa Zinzino on selkeästi kilpailijoitaan kalliimpi ja toisin kuin kilpailijoilla, joutuu asiakas sitoutumaan noihin pitkiin tilauksiin. Makutesteissäkään Zinzino ei ole pärjännyt. Esimerkiksi Norjan suurimpiin lehtiin kuuluva Extrabladet vei Zinzinon kahvikoneen maan parhaisiin kuuluvalle baristalle, joka arvioi Zinzizon kahvin maun. Maku haukuttiin tylysti, sillä sitä kuvailtiin härskiksi ja eltaantuneeksi. 
Tuon jutun voi lukea täältä: 
Jutusta käy ilmi kolme pääpointtia:
- Zinzinon kahvin makua haukutaan härskiksi
- Barista sanoo, että Zinzinon espressossa ei edes todellisuudessa ole espressoa
- Yhteenvetona kerrotaan, että edes keittimessä ei ole mitään eksklusiivista, vaan se on pelkkä muovinen rimpula
Ja kun mietitään kaikkia muita kahvinkeitinvalmistajia, oli kyse sitten podikeittimistä, suodatinkeittimistä tai vaikka mutteripannuista, niin yksi merkittävimmistä eroista löytyy yhdessä sanassa, joka kuvaa Zinzinoa, mutta ei ainuttakaan sen pääkilpailijoista. Tuo sana esiintyy yllä linkatusta Ekstrabladetin jutussakin, jossa se lukee norjaksi muodossa:
"pyramide-lignende"
Tuon sanan käännös kannattaa jokaisen ymmärtää ja sisäistää viimeistään siinä vaiheessa, kun joku vanha tuttu soittaa ja pyytää kahville, jossa alkaakin kertoa uudesta liiketoimintamahdollisuudesta. 
Zinzinon tuotteet kauhean ylihintaisia.
Saat samat keittimet ja kahvit huomattavasti halvemmalla suoraan Malongolta. Esim Oh Expresso Zinzinolta ja 60 podia 179, kun suoraan Malongolta keitin ja 192 podia 99,90.
Samoin Oh Disco Zinzinolta 329 + 60 podia, Malongolta taas keitin ja 192 podia hintaan 228,90. 
Jos verrataan podien hintoja niin Zinzinolta 192 podia 69/kk eli 138 ja samat kahvit Malongolta 49,90.
Jotenkinhan ne palkkiot pitää saada maksettua pyramidiin!! 
Hei,
Haluaisin hieman valottaa noita hintakeskusteluja, jotta tämän palstan lukijat saisivat asiasta todellisen kuvan-
Malongon tarjous omilla sivuillaan on ostettavissa vain Ranskassa ja Monacossa, joten tuo heidän oma tarjouksensa ei meitä pohjoismaalaisia paljoa hyödytä. Paitsi tietty jos lähtee itse sieltä ostamaan.
Tuo toinen linkki Amatzonin verkkokauppaan on myös hyvä käydä tässä porukalla läpi:
Tuotteen lopullinen hinta on 146€ + alv eli yhteensä 179€. Koneen mukana tulee 1 paketti kahvia. Myöskään Amazon ei anna laitteelle takuuta.
Zinzinon kautta ostettaessa koneen saa täsmälleen samaan hintaan eli 179€ ja hinta sisältää 5 pakettia kahvia. Lisäksi Zinzino myöntää laitteisiin 2 vuoden takuun.
Toinen merkittävä pointti, että mikäli tekee koneenoston yhteydessä kahvin jatkotilauksen niin asiakkaalla on mahdollista ostaa toinen kone 70€:lla. Toisen voi antaa lahjaksi tai viedä vaikka mökille tai työpaikalle.
Kannattaa myös huomioida kahvin ostaminen jatkossa kun tuo 1 paketti on juotu loppuun. Malongon sivuilta ei pysty ostamaan muuta kuin Ranskaan ja Monacoon ja tuolta Amazonista ei kahvia saa ostettua. Zinzinon kautta asiakas voi ostaa kahvia milloin itse haluaa tai tehdä omaan kulutukseen sopivan kestotilauksen.
On totta, että useita tuotteita on mahdollista löytää tänä päivänä netistä ja usein niitä on myös mahdollista ostaa edullisemmin. Zinzino ei ole luvannutkaan olevansa markkinoiden halvin, mutta täällä Pohjoismaissa sekä Baltiassa se on ainut yhtiö, joka noita myy. Mikäli joku verkkokauppa toimittaa samoja laitteita kyseiselle alueelle niin se todennäköisesti rikkoo Malongon kanssa tehtyä sopimusta. Lisäksi Zinzinon toiminta perustuu henkilökohtaiseen palveluun eli Zinzinon partneri menee asiakkaan luo, asentaa koneen käyttövalmiiksi ja opastaa sen käytössä. Partneri myös opettaa asiakasta tekemään erilaisia maistuvia kahvijuomia. Tätä palvelua ei Amazon varmasti pysty tarjoamaan.
Jokainen varmasti ymmärtää, että esim. tupakka maksaa suomessa enemmän kuin esim Aasiassa. Tuote on täsmälleen sama, mutta hinta meillä nelinkertainen. Minusta on hölmöä täällä lyödä Zinzino yhtiönä lyttyyn haukkumalla sen tuotteita kalleiksi, koska jos jaksaa hiukankin nähdä vaivaa niin huomaa, että Zinzinon kautta ostettaessa hinta on kutakuinkin sama kuin esim. kahden kilpailijan Dolce Custon ja Pauligin Cupsolon kahvikapselit. Noissa kahdessa hinnat ovat 5,50€/pkt ja 5,95€/pkt. Molemissa on 16 kapselia, joista 8 on kahvia ja 8 maitojauhetta. Eli molemmista saa 8 erikoiskahvia. Ainoastaan Espresso paketista saa 16 kahvia. Zinzinon hinnat ovat 6-8€/pkt ja paketista saa aina 12 kuppia.
On totta, että myös Suomessa on ollut monia verkostomarkkinointiyhtiöitä ja tulee varmasti jatkossakin aina olemaan. Tämä johtuu siitä, että myös Suomessa on ihmisiä, jotka tykkäävät tehdä verkostomarkkinointia. Usein verkostoon lähtee kahdentyyppisiä ihmisiä, joista toiset ovat hyvin lyhytkatseisia ja kärsimättömiä ja toiset pitkäjänteisiä ja kärsivällisiä. Missään nimessä verkostomarkkinointi ei ole nopea tie rikkaaksi, mutta antaa loistavan mahdollisuuden noille pitkäjänteisille ihmisille luoda parempi elämänlaatu ensin lisätulojen muodossa ja lopulta mahdollisesti täyspäiväisenä verkostoijana.
Ala on aina ja tulee aina jatkossakin jakamaan vahvasti mielipiteitä. Ja tämä on hyvä asia, koska mielipiteet luovat keskusteluja ja keskustelut kehittävät meitä yksilöitä. Itse olen ollut verkostomarkkinoinnissa vuosia mukana täyspäiväisesti ja olen matkan varrella nähnyt ja kuullut yhtä sun toista. Tunnen myös tämän ketjun alussa mainitut yritykset ja tiedän niiden taustat. Tiedän miksi yhtiöt eivät lyöneet läpi ja miksi jotkut firmat vaihtoivat toiminimeään. Kaikelle on olemassa looginen selitys ilman sen suurempaa draamaa.
Enemmän kuin puolesta ja vastaan keskustelut, niin itseäni häiritsee suomalaisten ihmisten asenteet toisten ihmisten tekemisistä. On sääli, että Suomesta puuttuu kannustava ilmapiiri. Jos kaveri tai lähimmäinen haluaa kokeilla verkostomarkkinointia niin eikö meidän pitäisi kannustaa häntä sen sijaan, että lyttäämme heti kättelyssä. Aina kun neuvomme ja jakelemme viisauksiamme niin kannattaisi ensin itsekseen miettiä, että millä kokemuksella ja meriiteillä minä itse asioista tiedotan. Olenko oikeasti oikea ihminen kertomaan faktaa vai perustuuko omat sanomiseni vain omiin mielipiteisiini ja luulo-/kuulopuheisiin.
Jos joku haluaa tehdä jotain erilaista tai yrittää niin annetaan hänen yrittää. Mistä sitä tietää vaikka kaveri olisikin oikea juuri siihen hommaan mihin oli ryhtynyt. Ei verkostomarkkinointi eikä mikään muukaan ala ole kaikille sopiva ala, mutta mistä sitä tietää jos se vaikka olisikin juuri hänelle oikea ala.
Nyt nautin maittavan Vanilla latten ja pian lähden esittelemään Zinzinon konseptia ystäväni vaimolle. Tsau! 
Arvoisa Zinzinon puolustaja. On totta, että Malongon kaupasta tuotetta ei taa tilattua Suomeen, koska Zinzino on tehnyt Malongon kanssa sopimuksen, että he ovat tuotteen ainoa virallinen edustaja täällä. Itse koen tuon kuluttajan näkökulmasta lähinnä vastenmielisenä, että tuote, jonka myyntihinta Keski-Euroopassa olisi 50 euroa, on tuon monopolisopimuksen myötä Suomessa saatu yhtäkkiä 249 euron arvoiseksi.
Tuon monopolin takia Zinzinolla on myös milloin tahansa mahdollisuus nostaa hintoja entisestään, koska koneen ostaneet kuluttajat eivät voi saada Zinzinon kahvipodeja muualta (oletan, että monet mukaan lähtevät eivät osaa etsiä niitä netistä). Tuon riskin voi toki kiertää tekemällä ylihintaisen määräaikaistilauksen Zinzinolta.
Verrataanpa taas näitä tarjouksia, kun se on niin mukavaa:
Zinzinon supertarjous: 
Tuolla saa siis Oh Espresso -keittimen ja 48 kahvipodia huikeaan tarjoushintaan 209€.
Englannissa on loppuvuonna tällainen tarjous:
"For an all inclusive price of £99 you get: 
•2 x Cases of Rombouts Selection Packs of Pods 
•FREE Oh Espresso Machine + Bodum Milk Frother & 1 packet Grande R!serve pods 
•FREE delivery to mainland UK 
THATS A TOTAL OF 384 CUPS OF COFFEE"
Eli käyttäjä saa saman koneen ja yhteensä 384 kuppia kahvia 114 eurolla! Se on 95 euroa vähemmän kuin Zinzinon huipputarjous ja paketissa on vielä kahviakin mukana kahdeksan kertaa enemmän!
Selvittääksemme, mikä on tarjousten todellinen hintaero, täytyy päätellä, mikä on tuo kahvipodien erotuksen arvo. Zinzinon tarjousesitteessä kerrotaan, että 60 kahvipodin arvo on 32,50€, mutta nyt niitä myydään hintaan 24,50€. Saadakseen saman verran podeja kuin brittitarjouksessa, täytyisi suomalaisen kuluttajan siis ostaa vielä 5,5 tuollaista Zinzinon tarjouslaatikkoa ja maksaa siis 5,5 x 24,50 = 134,75€.
Yhteenvetona voi siis sanoa seuraavaa:
Jos kuluttaja haluaa Oh Espresso -keittimen ja 384 kahvipodia, maksaa hän Zinzinon tarjoushinnoilla ostaessaan 343,75 euroa.
Jos saman paketin ostaa Briteistä, joutuu siitä maksamaan 114 euroa.
Erotusta jää 230 euroa!!! Kun Lontoon matkoja saa alle sadallakin eurolla, tulee jopa halvemmaksi mennä Lontooseen hakemaan koko paketti. Säästää rahaa ja saa ikään kuin ilmaisen ulkomaanmatkan kaupan päälle :D 
Esittelyssä olin innoissani että tällähän tienaa. Laitoin nimen yhteen paperiin. Kertoivat selvästi että jos en maksa niin ei siinä mitään en vain ole sitten mukana. Kahdessa esittelyssä kertoivat saman. Nyt kehtaavat lähettää muistutusmaksuja ja ilmoittavat että summa menee perintään.. Mitä helvettiä tässäkin vaiheessa nyt tekisin. Kai kuluttajansuoja auttaa tilanteessa jos tämä laitetaan perintään ? 
Kyselin tuolla toisessa ketjussa, mut oisko kellää ajankohtasii hintoja näille tuotteille? Koitin googailla pidemmänki aikaa, mutta en löytäny kyllä paikkoja mistä tätä ko. laitetta sais tilattua halvalla, saatika toimittaako mikään Suomeen?
Yritän saada kaveria irti tästä, mutta hän ei millään tunnu uskovan. 
Löysin nopealla googletuksella useita nettikauppoja, joissa myydään noita täysin samoja keittimiä ja kahveja merkittävästi halvemmalla kuin mitä Zinzino niitä myy. 
Tässä esimerkki:
- Zinzino ilmoittaa Oh Espresso -keittimensä hinnaksi 249€, mutta myy sitä nyt tarjouspaketissa, jolloin paketin ostamalla saa 33% alennuksen eli keittimen hinta putoaa 165 euroon. 
(lähde: 
- UK Groceries Worldwide myy konetta 99 punnan eli 114 euron hintaan kaikkialle maailmassa. (lähde: 
- Edullisinta tietysti on mennä tekemään ostokset koneen valmistajan eli Malongon sivuille. Siellä Oh Esporesso -koneen arvoksi ilmoitetaan 99 euroa, mutta sitä myydään joulukuun loppuun asti 50 euron tarjoushintaan. Lähde: 
Eli kone, jonka arvo Zinzinon mielestä on 249 euroa ja josta 165 euron hinta on jo huikean hyvä tarjous, onkin todellisuudessa saatavissa muualta viidellä kympillä!!!
Sama hintaero tulee kaikissa muissakin Zinzinon koneissa ja kahveissa, joten törkeältä rahastukselta vaikuttaa tuo Zinzinon meininki.
Zinzino on käsittääkseni sopinut itselleen yksinoikeuden noiden laitteiden ja kahvien pohjoismaiseen myyntiin ja yrittää hyödyntää tuota nostamalla hinnat ylös. Yksi syy siihen, miksi Zinzino haluaa tehdä asiakkaidensa kanssa pitkät kahvitilaussopimukset lieneekin juuri tuo, että on vaara, että asiakas huomaa voivansa saada samat kahvit huomattavasti edullisemmin muualta. Siksi hänet pitää sitoa pitkään sopimukseen, ettei hän voi siirtyä heti halvemman kahvin tilaajaksi. 
Taas mennään. Liian usein vain nämä verkostomarkkinointiyritykset värväävät hieman väärin perustein ihmisiä organisaatioonsa. Sen suuremmin hintatasoon puuttumatta voi yleensäottaen todeta verkostomarkkinoinnin olevan kuitenkin sinällään kohtuullisen kallis markkinointiketju.
"Mikäli joku verkkokauppa toimittaa samoja laitteita kyseiselle alueelle niin se todennäköisesti rikkoo Malongon kanssa tehtyä sopimusta." Uskoisin, että tuosta sopimuksesta ainakaan kirjoittajalla ei ole mitään tietoa. Taitaa olla niin, että Zinzinon myyjät perustelevat tuota ulkomailta tilaamisen ns. mahdottomuutta vedoten juurikin tuohon nikotiinituotteiden tilaamiseen. On totta, että nikotiinia sisältäviä tuotteita ei ulkomailta saa Suomeen suuria määriä tilata. Mutta, siinä tilanteessa kyse on vain ja ainoastaan lainsäädännöstä. Tupakka-askia ja Zinzinon kahvia ei mielestäni myyntiartikkelina kannata millään tavalla alkaa sotkemaan keskenään, mutta tätä kikkaako verkostoijat käyttävät?
"Olenko oikeasti oikea ihminen kertomaan faktaa vai perustuuko omat sanomiseni vain omiin mielipiteisiini ja luulo-/kuulopuheisiin." Tämä on niin surullista liiankin monessa verkostomarkkinoinnissa. Joku keksii jotain, joka myy. Esimerkiksi PGOne kännykkäliittymien tuloa Suomen markkinoille hehkutettiin Suomessa 10 vuotta sitten ja juurikin noiden tulevien edullisien kännykkäliittymien varjolla rohkaistiin ihmisiä ostamaan shampoota ja luontaistuotteita, yms. Myöhemmin liittymämarkkinointi eriytettiin toiseen yritykseen organisaatiossa korkealla olevien tahojen toimesta. 
Sitä seurasi Seven, joka myi laittomasti osakkeitaan liittyjille. Liittymät kyllä sitten tulivat, mutta aiemmin mainostettujen perusteiden vastaisesti ja hintataso ei ollut halvin - joka oli aiemmin myyntilupauksena. Seven ei tainnut ottaa tuulta alleen ja ainakin Suomen puolen organisaatiota perusti omia surullisen kuuluisia viritelmiä, joiden avulla saavuttivat suuresti hankaluuksia oikeuslaitoksenkin kanssa. Nyt osa näistäkin kavereista on palannut juurilleen Sevenin (vai mikä nykyään onkaan) organisaatioon, Zinzino kahvin pariin. Näin olen ainakin ymmärtänyt. 
Kokonaisuudessaan tuo paketti tuntuu kerrassaan sekavalta. "On sääli, että Suomesta puuttuu kannustava ilmapiiri." Ainakin näissä verkosto-organisaatioissa tuohon värväämiseen kannustetaan ja se on mielestäni sääli. Yleensä kun jokin asia tuntuu liian hyvältä ollakseen totta niin se ei ole totta vaan valetta.
Värväistilanteessa saadaan Zinzinon kahvikone varmaankin näiden suomalaisten suodatinkahvinystävien korvissa kuulostaan ainoalta kahvikoneelta ja siihenkin Zinzinolla on yksinoikeus? 
---jonka myyntihinta Keski-Euroopassa olisi 50 euroa, on tuon monopolisopimuksen myötä Suomessa saatu yhtäkkiä 249 euron arvoiseksi.---
Tyypillistä verkostokusetusta, ei ikinä tulisi mieleen osta noilta yhtään mitään. 
Valita kuluttaja-asiamiehelle. Millaisista maksuista on siis kyse? Eli mitä joutuisit maksamaan ja mitä olisit saamassa vastineeksi? 
En tunne kyseistä tapausta, mutta tämmöisen "bisneksen" tunnusmerkki on yleensä n. 800 € lisenssimaksu, jolla saat ehkä kahvikoneen, kansion, nettitoimiston tai vastaavan tuotteen, jonka arvo ei ole lähelläkään maksettua hintaa. Tämä raha virtaa pyramidissa ylöspäin ja pakottaa uuden jäsenen etsimään 3-5 uutta henkilöä, jotka myös maksavat tämän summan. Tämä ajaa ihmiset tuputtamaan pakettia myös perheelleen ja kavereilleen. Omasta mielestäni on hyvin loukkaavaa, kun vanha kaveri soittaa ja pyytää tapaamaan pitkästä aikaa, ja vastassa onkin tunnin myyntipuhe.
Tämmöisessä järjestelmässä on loppujenlopuksi aina se alin kerros, joka ei saa enää näitä "jalkoja" alleen. Tämä piirre tekee toiminnasta todella arveluttavan. Kannattaa ottaa huolellisesti selvää ennen kuin maksaa mitään myyntimiesten mainostamaa lisenssimaksua. 
Jos todella haluat menestyä internetmarkkinoijana niin katsoppa tästä: 
Lue mitä siellä sanotaaan ! 
Kyllä herättää taas luottamusta tuo punainen rinkula linkkisi perässä 
Tässä on blogini joissa ohjeita ja sivustoja joilta voit tienata rahaa ilmaiseksi.
mm paid to click, blogger, bannerit yms. Sisältää myös kuvan jossa esimerkki tienatusta summasta. 
Olen hankkinut "makkaraa leivän päälle" myyden erään verkoston tuotteita, jo vuosia. Nyt Amway kiinnostaa. Kertokaa minulle siitä. Maailman suurin vm yritys. Haluaisin vastauksia vain niiltä jotka asiasta jotain tietävät, en niiltä jotka luulevat tietävänsä! Ei kahvia, peräruisketta
Mä join tota kahvia, vatsa heti kuralla.
Ei sovi kahviin tottuneelle Suomalaiselle.
Mitä lie peräruisketta ! AMWAY:n hinnasto
Onko jollakin rman hinnasto, olisi mukava tehdä hintavertailuja? Ei mainostusta
Ei hintojen vertailua voi tulkita mainostukseksi, tökeröt rekrytointiyritykset on sitten asia erikseen. Mielenkiintoistahan se olisi nähdä missä hintatasossa tuotteet liikkuvat. Tässä yksi
Pesemme pyykkiä 20 eurolla n.5-6 kk (5-henk. perhe). Kertaostoksena on kalliimpi, paitsi jos ostat marketista puolen vuoden satsin kerralla, mutta käytössä jää vähän halvemmaksi kuin marketista ostetut pulverit ja saan ne kotiin kannettuna =)
Tässä yksi hinta vertaus. Lisätieto
parilla kympillä saa tiivistettyä pulveria 2,25 kg, eikä siinä ole sitä kivipölyä 15-30% (zeoliitti), jota monet raahaavat kaupasta kotiin. Litran huuhteluainetiiviste n.6 €, kestää suht saman ajan, tosin joka pyykkiin sitä ei edes tarvitse. Hinnoista vielä
Minusta kunnon vertailua ei saa jostain pesuaineista. Kertokaapa, mitä maksaa esim AMWAYn paistinpannu tai kattilat ja verratkaapa niiden hintoja kotimaisiin Hackman-tuotteisiin. 
AMWAYN:n paistinpannut ja kattilat tehdään kaukoidässä ja todennäköisesti samassa tuotantoketjussa kuin muutkin halpatuotteet. Pohjaan vain lyödään AMWAYn etiketti, mutta heti alapuolella lukee made in Korea(tai joku muu kaukoidän maa). 
Ekologiseltakin kannalta pitäisi suosia lähialueilla valmitettuja tuotteita. minulla
et pysty suoraan vertaamaan meidän hintoja kaupan hintoihin! Sehän on itsestään selvyys!! en tiedä 
en tiedä miltä sonta maistuu? Miksi
Miksi toinen verkosto kiinnostaa, jos omasi toimii hyvin??? Voin vastata omista kokemuksistani useamman vuoden kokemuksella kyseisessä yrityksessä. Tarkemmin
voin asiasta keskustella postin välityksellä, osoite edellisessä viestissä. Löytyy
kyllä magneetit jotka lievittävät vaivoja. Moni on saanut lievitystä ilman lääkkeitä. Käytämme myös itse. Leea
Amwayn perustaja on kuollut ihan nyt hiljattain Otan osaa! SILKKAA KUSETUSTA
Hi hi!
Kattokaapa hakusanalla ACN keskusteluja.
Teitä tolloja lypsetään kerta toisensa jälkeen!
Mr AmWay lienee samoja tyyppejä jotka rapa sieraimissa mesusi ACN firman ilosanomaa.
Samaa paskaa aina eri paketissa. höpöhöpö
Juuh, ohjataan vaan ihmisiä sivustolle, josta saa epämääräistä ja väärää tietoa. "Oliko tästä sivusta hyötyä sinulle? Tee lahjoitus"
Ei mielestäni kauhean luotettava sivu, jos sillä yritetään rahastaa. 
Toivottavasti teidät kutsutaan liiketoimintaesittelyyn, jossa saatte tietoa asiantuntijoilta, eli Amwayn liikkeen harjoittajilta. 
Lähe mukaan mangneetikorujen maailmaan!!!Parempi kate!!!Jos kiinnostaa,laittele viestii!!!Ite oon Amwayssakin mukana!!! THOMASDER
Kun tuo netti näyttää sul olevan, ni käytä sitä ja etsi. Unohda koko firma.Kun saat esim. Amwayn myymän kahvin hinnan selville, tuskin yritys enää kiinnostaa.Kilo kahvia 25 euroa ja löytyy viel kalliinpiakin, jos ei viel päätä palele.
Kalliita tuotteita, mutta varmaan laadukkaita.
Olen joitain käyttänyt, kalliita ovat.
Kuka tykkää,siitä vaan.
Itse en myyjänä noin kalliita alkais edes yrittämään "suosittelemaan".
. kahvia
mene äitis kikkiä imemään kun et kerran kunnon kahvia kestä! Hinta tietoja
Ei juuri kannata tänne laittaa hintoja. Sitä luullaan mainostukseksi jos yrittää täällä vertailla hintoja. 
kokeillut olen mistä aloitetaan
viimeksi kun laitoin perusshampoon ja kuitujauheen hinnan esille ja kysyin millä hinnalla muut niitä saa ostettua. Niin koko viestiketju poistettiin. Mainitsin vielä etten mainosta vaan haluaisin vertailla hintoja. Hyvä ostos
20eur / 6kk = 3.33eur/kk
3.33eur / 5-henk. = 0,66 eur/henk. kuukaudessa
Jos ajatellaan, että pyykkiä syntyy 5 henkisessä perheessä sen verran, että joka toinen päivä pestään koneellinen. (joka on vähän) Niin Asuran pyykkäys maksaa 0.66eur / 15 krt = 0,04 eur/krt/henkilö. 
Tämä on minusta tosi hyvä ostos, mikäli on otettu huomioon valko-, kirjo-, sini/musta,- ja pyykinhuuhteluaineet.
Mikä mahtanee olla kilohinta? multa
omoa 32e 8kg tiivistettä Vertailu
on tosiaan vaikeaa 
Niissä pannuissa ja kattiloissa on taas yksilöllisiä, patentoituja juttuja, joita ei Hakmanin omissa ole, eivätkä edes saisi niitä, koska ovat patentin takana. Alan ihmiset osaavat niitä arvostaa, muille ne ovat vaan jotain juttuja. Jos niitä haluat verrata johonkin, niin vertaa kattila sarjoihin, joita myydään ovelta ovelle, ne maksavat vielä enemmän.
Kyllä on tuotteiden kestoissa melkoinen ero ja tiedän kun olen ostanut vuosikymmenien aikana useita kattiloita ja pannuja. Itse asiassa ne ovat maksaneet enemmän kuin Amwayn omat. Ekologisuuskin tulee esiin, kun niitä ei heitetä pois muutaman vuoden jälkeen kaatopaikkoja koristamaan. Jos olet ikinä maistanut niillä keitettyjä vihanneksia ja tavallisessa kattilassa keitettyjä samaan aikaan, tiedät vissisti sen eron, mikä tulee. Tästä on turha jauhaa sen enempää, koska ne ovat vain pieni osa tuotevalikoimaa.
Vertailu on hyvä tehdä nimenomaan pesuaineilla ja hygieniatuotteilla, joita ihmiset käyttävät joka päivä, sen sijaan kotitalous tarvikkeita ei osteta joka viikko. miksi sitten???
kallistahan se on jos vertaa vaikka hyväostos kahviin!!!! mutta kerroppa miksi sitä kahvia myydään niin paljon??? jos se maisttuu sonnalle ja hintaakin on rapeat 16€ kg tutustu tuotteisiin
tutustu tuotteisiin!! Teillä on väärä kuva tuotteiden hinnoista!! Tietenkin jos oletta ostanut keltalapputavaraa niin sitten on tietysti eri asia eli kaikki jo kerran alennetut tavarat alennus myynnistä.
2004 vm skoda on eri hintainen kuin 2004 vm mersu! ehkä hieman halvempi
Miksi vaihtaisin? Ensi kuulemalta Amwayn verkostosysteemi taitaa olla parempi, kuin omassani. Joskus tulee tunne, että pitäsi pystyä uudistumaan. Kun aloitin Amwaysta en ollut kuullutkaan. 
Osaan myydä tuotteita. Verkoston rakentamisessa olen huonompi. Nyt tuntuu että voisin opetella myös verkoston rakentamista, lapsetkin ovat kasvaneet, voisi olla aikaa opetella uutta ja tehdä vähän erisysteemillä töitä. Asuralle
Vieläkö Amwayllä on myynnissä sellaiset ihmemagneetit, joilla saa poistettua esim. lihaskipua. Kerran joku hieroja niitä testaili alaselkääni ja jomotus lähti. Pirun kalliit ne muistaakseni oli, mutta selkää taas jomottelee ja kiinnostaisi kokeilla uudestaan. Raudat
Takavuosina ostin Sevenista piisaminraudat 450 eurolla, jotka laitettiin kiinni kiveksiin - lahti sukuviettihalut kertalaakilla (sic!). Vielako niita saisi verkostomyynnin kautta? Kaikki AmWay kiinnostuneet
Ne jotka ovat asiasta kiinnostuneet voivat lähettää sähköpostia minulle ja vastaan heille henkilökohtaisesti. 
(johtuen todennäköisen suuresta roskaposti määrästä, sähköpostiosoite on niinsanottu kakkospostilaatikko ) tässä 
tervehdys!Hieno juttu,että olet kiinnostunut.
Mistä päin olet?Minä voisin tulla esittämään tai kutsun sinut avoimeen liikeidean esittelyyn.
Minä olen ollut itse tuotteiden käyttäjänä ja nyt
pari kuukautta itsenäisenä liikkeenharjoittajana!
hyvää joulun jatkoa ja hyvää uutta vuotta!
arto riikonen 
Joo, aivopesulla myytyä ylihintaista paskaa! Openeissa ja seminaareissa tuota lahkokahvia voisi tarjota. Sisältääköhän käännyttäviä aineita? 
Onko kokemusta forever living- tuotteista? Tienaako itsenäinen jällenmyyjä hyvin? Tarkennos
Saksassa ei tietääkseni kasva aloeveraa luonnontilasssa, joten sinnekin pitää aloevera roudata jostakin. Ilmeisesti tulee jotenkin käsiteltynä liekö Australiasta vai Amerikasta;) Aloevera menee muutamassa tunnissa pilalle jos sitä ei säilötä välittömästi ja säilöntämenetelmät tuhoavat suurimman osan ravintoketjusta. 
Forever tarjoaa asiakkaillen tuoretta aloeveraa luomuna 30 vuoden kokemuksella. Kaikki muuthan ovat tunnetusti kopioita Foreverin tuotteista. Foreverin markkinaosuus maailman (yli 120 maassa) aloeverasta on 80%, ja kertoohan sekin jotain;).Suomeen Foreverin tuotteet tulevat Göteborista, en tiedä kumpi on lähempänä, mutta jos etsit yritystä, jonka kanssa on hyvä tehdä töitä ja joka on luotettava yhteistyökumppani niin et varmasti katso ensimmäiseksi postimaksua, joka on erittäin pieni verrattuna Suomen postimaksuihin.
Tosiasiahan on, että jos jälleenmyyjälle annetaan kuva, että postimaksu on pieni tai sitä ei ole ollenkaan, on se piilotettuna hintaan tai palkkiojärjestelmään. Foreverillä se on oikeudenmukainen!! Foreverissä voit tienata, mutta varustaudu kovaan työskentelyyn, sillä tämä ei ole mikään kuluttajaklubi, vaan tuotteet myydään loppukuluttajille. Kova työ palkitaan tulevaisuudessa. Ostopakkoja ei Foreverillä ole, mutta eipä sitä tule liikevaihtoakaan, jos ei ole tuotteita.
Loppujen lopuksihan asiakas on Kuningas!! Itselleni on tullut monia asiakkaita, jotka ovat kokeilleet eri yritysten tuotteita ja päätyneet käyttämään Foreverin aloeveraa sitä alkuperäistä!! LR vai FLP?
Te jotka olette molempia aloe-tuotteita
kokeilleet, kertoisitteko mielipiteenne ?
Mikä on muuten LR:n aloejuoman litrahinta?
Miten se säilötään? Niinkö
osataan taas??? Ota edes selvää ennen kuin alat latelemaan "totuuksia". Life essence gel-juomaa tehdään omien kasvien geelistä eikä mistään uutteesta. Milloinkohan Forever livingin tuote, tai yleensäkään mikään muu vastaava tuote yltää siihen puhtauteen että onnistuisi saamaan Institute Freseniuksen laatuleiman? Epäilen ettei koskaan. Ottaen huomioon esimerkiksi Foreverin juoman aloiinipitoisuudet Ihmekös myyjät itse kehottavat pitämään taukoa aina silloin tällöin. Aloiini, joka sattuu olemaan kitkerää kellertävää ainetta geelin ja kuoren välissä (mausta tunnistaa hyvin), on laksatiivinen ja jopa syöpää aiheuttavaa. Joten juo sinä vaan sitä myrkkymömmöäsi niin minä juon sitä mitä on terveellistä. Hah! joopajoo
LR on perustettu vuonna 1985. Viljelmät sijaitsevat eteläamerikassa, viljellään ekologisesti. Tyytyväisyystakuu on 100%nen. Kerropas sinä, miksi niin monet ovat vaihtaneet "pahanmakuisesta mönjästä" LR:n juomaan ja vasta sen jälkeen saaneet sen hyvän olon ja avun jonka ovat hakeneet? Jopa usean kuukauden käytön jälkeen? Ja aloiinikysymyksenhän väistit yhtä sujuvasti kuin kaikki muutkin flp:n myyjät. Jos kasvimehun juonnissa kehotetaan pitämään taukoa niin onhan se selvää kuin pläkkiä että se ei missään nimessä ole turvallista ja terveellistä. Hah! kuten
Ota selvää asioista ennen kuin alat latelemaan totuuksia. Viilataanko teitä linssiin tuossa firmassa? Asia on minun puolestani loppuunkäsitelty, minua vaan ottaa päähän tämä valheiden levittäminen. Ota siis selvää asioista ennen kuin kerrot muista yrityksistä "faktoja". Esim. LR:n sivuista saat kaiken selville minkä sinun tarvitsee tietää kertoaksesi asiat eteenpäin. Ja sitäpaitsi, LR ei ole mikään lääkefirma. Yritys perustettiin vuonna 1985 2 miehen ja 2 hajuveden voimalla. Siitä yritys on levinnyt 29ään maahan, mm Australia, Uusi Seelanti ja Filippiinit. LR on Saksan suurin ja Euroopan nopeiten kasvava suora-/verkostomarkkinointiyritys. Aloe Vera tuli LR:llä markkinoille vuonna 2003, juoman lisäksi LR:llä on noin 50 muuta Aloe Vera-pohjaisia tuotteita, joihin on kaikkiin käytetty Barbadensis Miller-Aloeta. Siis myös kosmetiikkaan, ja kasvojenhoitotuotteissa on kaikissa vähintään 50% Aloe Veraa. Yrityksellä on Aloe Veralinjan lisäksi muuta kosmetiikkaa; ihonhoitosarjoja, meikkejä, tuoksuja ja ravintolisiä. Ravintolisiin ei ole sekoitettu kemiallisesti tuotettuja aineita, vaan kaikki on "aitoa". Suomessa on tällä hetkellä myynnissä noin 750 eri tuotetta. Yritys voi myös kertoa avoimesti paljonko jokaisesta tuotteesta menee mihinkin (tuotantokustannuksiin, bonuksiin, autokonseptiin yms.)Muut asiat voi ottaa selvää ihan vierailemalla LR:n sivuilla. Fakta on tärkeämpää kuin fiktiota. Jos et
viitsit selvittää, niin pakko kai se on sinulle kertoa. Lehdet fileroidaan, puhdistetaan ja kylmäpuristetaan paikan päällä. Sen jälkeen geeli lastataan kylmätankkeihin jonka jälkeen se toimitetaan Saksaan loppukäsittelyä, eli pullotusta varten. Eli sitä ei missään vaiheessa pakasteta, lämmitetä, uuteta tai kuivateta. Joten, ole ystävällinen ja lakkaa levittämästä valheita! Kiitos! ;) Ja ihan hyvänä vinkkinä; jos aiot tulla hyväksi jälleenmyyjäksi niin todellakin kannattaa ottaa selvää mitä muillakin on tarjottavaa. Se on ainoa tapa millä pystyt markkinoimaan omaa yritystäsi luottamusta herättävästi. Joskus joku kuitenkin kysyy sinulta asiaa johon väärin vastaamalla menetät asiakkaiden luottamusta. Ellet asiaa tiedä varmasti kannattaa ihan rehellisesti sanoa niin sen sijaan että alat sepittelemään omiasi. Ja toisten tuotteita ei koskaan kannata asiakkaan edessä alkaa mollaamaan. Jos ei omat tuotteet tai yritys herätä asiakkaassa luottamusta, vaihda yritystä. Väärin
minun ei todellakaan tarvitse tietää muiden tuotteista yhtään mitään ja sen pystyn kyllä omille asiakkailleni kertomaan. Minä en haukkunut muoden tuotteita. Aivan sama mitä muut myy ei ole minulta pois, valinnan vapaus vapaassa maassa. 
Tuo kylmätankit ja niin päin pois on kyllä hyvä selitys, mutta kun aloe pilaantuu 4tuntia siitä kun se on pellolta kerätty niin on aika nopeat vahkeet millä se sinne saksaan viedään. Mikä sen pitää niissä purkeissa tuoreena?????
Nyt kun olen yrityksessä jolla on 80% markkina johtajuus maailmassa ni eipä tulis mieleenkään vaihtaa. voisiko
vastata siihen alkup. kysymykseen, että tienaako flp tuotteiden myynnillä? 
kyllä tienaa! 
en ole kuullut, että oltais kehotettu pitämään taukoa. Itse oon juonut vuoden verran ja hyvin menee. :) Foreverin aloe vera gel on sitä kasvin lehden sisällä olevaa geeliä, mukana ei ole lehtiosaa ja aloe vera geeli ei säily kuin muutaman tunnin ellei sitä saada säilymään tavalla tai toisella. Foreverilla on korkealaatuinen tuote. Hei Hei
Pelkkää huuhaata. Hyvä puhuja saa myytyä mitä vaan ja kalliilla hinnalla. Missäs suomen laboratoriossa nää tuotteet on testattu? Kyllä myyjä lukee komeesti esitteestä jänkkilässä kirjoitetun tekstin mutta millos testataan suomessa. Tyrnimaito oli kova hittituote, sitten kun testatiin niin oli surkeinta laatuaan ja myyjä ei oikeesti tiennyt edes mitä myi! Mites verohommat? Suomessa maksetaan veroa, moneltako unohtuu ja joutuu kuseen sen takia. Monesti tässä käy juurikin niin että typerällä on kallista purnukkaa kaapit täys ja ns.kakki housussa. 
Mä olen FLP:n jälleenmyyjä ja ihan hyvin olen tienannut, kun olen tehnyt myös töitä sen eteen. Maksan veroni siinä missä muutkin joten äläs kuule sinä aloita sitä mustamaalausta vai onko se hyökkäys aina paras puolustus? Mulla on purnukkaa kaappi täys ja ei tosiaan ole kakki hoousuissa koska mä saan ne myös liikkumaan. Ja vain yhdellä yrityksellä on se stabilointimenetelmä maailmassa ja se on flp, ei yksikään muu. Aika pirun nopee vehje pitää olla jos 4 tunnissa sen saatte mantereelta toiselle :). Se geeli ei säily sellaisenaan minkäänlaisessa kylmätankissa, koska siitä ei saa mitenkään hapetonta tilaa.. Käytössä ei tarvitse pitää taukoja. Itse olen juonut 1,5 vuotta ja annosta lisännyt 3 kertaan päivässä. ja hyvin voin! kuulemma pitää
tuotteita kotiin saadakseen jotain alea En siis edes harkitsisi. LR Aloe Veraa kun käyttää niin ei tarvitse verkostoitua mitenkään saadakseen alennusta. Ja postikulut on AINA riippumatta tilauksesi suuruudesta 3,10e ja paketti tulee kätevästi postiennakkona.
LR on sitäpaitsi Salsalainen eli Eurooppalainen tuote kun taas tuo mainitsemasi on Australialainen Tulee liian kaukaa mun mittapuun mukaan hiukan kun koitan kumminkin edes AJATELLA ekommin :D Kyllä kunhan
sitoutuu tekemään jotain sen eteen. Kukaan ei tienaa soffalla makaamalla. Tuotteet on parhaita mitä aloe markkinoilla on joten suosittelen lämpimästi. Sen voin kertoa
että LR juomat valmistetaan uutteesta, eli se pakastetaan ja tehdään uute josta tuotteet valmistetaan. Hinnasta en tiedä varmaksi luulisin sen olevan aika sama kun Foreverin, se on muutenkin aika hyvin kopioitu. Tuotteita en ole LR käyttänyt kun nuo toiset riittää minulle. Jokainen saa toki käyttää mitä haluaa Ja missä
mahtaa saksalainen lääkeyritys viljellä kasveja hampurissa vai. En käsitä miksi pitää ruveta hyökkääväksi, eikö jokaisella ole oikeus käyttää mitä haluaa??
Totuushan on se, että Flp on toiminut 30v. ja lr 15 tai jotain sinne päin. Flp;n tehtaat on siellä missä kasvit kasvaa ja lr;n saksassa joten pysytäänkö faktoissa. Ilmeisesti sillä lr;n juomalla on jotain negatiivisia vaikutuksia kun olet noin kireä, juo ja tee ihan mitä haluat, mutta anna myös muille se mahdollisuus.
Kuinka pitkä tyytyväisyys takuu teidän tuotteilla on??? Faktat
Flp;n juomassa ei ole aloiinia. Emme suosittele mitään taukoja, en tiedä mistä olet kuullut, mutta se ei pidä paikkaansa. Aloe vera juoma ei ole kirkasta kun siihen on laitettu se stabilointi aine joten älä kerro muunneltua totuutta. Mikä on sinun intressisi tuolla haukkumisella eikös jokainen saa käyttää sitä mitä haluaa, minä en ainakaan käytä myynti konstina sitä, että haukun muiden tuotteita voin vain kertoa etten tunne niitä.
Se kuitenkin on totta, että lr on saksalainen lääkefirma ja aloe ei kasva saksassa joten jollain konstilla ne täytyy sinne kuljettaa. Aloe säilyy 4tunti siitä kun se on kerätty pellolta joten mikä on se millä se saadaan säilymään?? Se pakastetaan, rouhitaan ja uutetaan. Silloin siitä tuhoutuu suuri osa aloen hyvistä ominaisuuksista, toki sinne jotain jää mutta ei kaikkea. Flp;llä on patentti siihen tuorestabilointiin sitä et voi kiistää joten aivan sama miten paljon haukut totuus on tämä. Aivan
loppun on käsitelty. En ole valheita levitellyt kyllä sitä lääkefirmana vaan mainostetaan, täytyy teidän jälleenmyyjille antaa uutta infoa. 
Minä sanoin alun alkaen, että jokainen käyttää mitä haluaa. Minä voin omistani kertoa sen, että ovat kuitenkin maailman parhaita minun mielestäni. 
Flp on perustettu 1978 ja toimii 125 maassa, 8,7milj jälleenmyyjää joten puhutaan ihan eri tason yrityksistä. Tuotteita yli 200 ja kaikki aloe tuotteita ei ole yritys ottanut mitään muuta valikoimiinsa. 80% maailman aloe tuotannosta ja tuotemyynnistä, että siinäpä niitä lukuja.
Ja jätit vastaamatta siihen miten se kasvi saadaan sinne tehtaaseen pilaantumatta.
Niin paljon ei minua kiinnosta, että lähtisin sivuja selaamaan. ja ihan
Vielä siitä aloiinistä flp:n juomassa Käykään kaikki katsomassa, luvut puhuvat puolestaan. 
Jos ei lapsi oo oppinu lukemaan tai ymmärtämään kuulemansa ei kannata selittää mitään. Hyvä kun selvitit tuon LRn aloeketjun. Onneksi LRllä on muitakin tuotteita kuin aloe. Itse oon vaihtanu juuri tuosta jenkkiyrityksestä LRään ihan tuotteiden takia. Ja on rahallakin merkitystä. Ja on porukkaki on huisin paljon hauskempia. Askollaki on nii hyvä huumori. :D varmaan
Niin kuin kaikissa yrityksissä - jos tekee töitä. Missään suora-/vm yrityksessä et tienaa tekemättä töitä. Työ on normaalia myyntityötä omana yrittäjänä; tuotteiden lisäksi sinun on markkinoitava itseäsi luotettavana ja rehellisenä myyjänä. Ero on siinä että saat valita kenen kanssa ja milloin teet töitä. Ylälinjalta sinun kuuluu saada kaikki tuki ja koulutus jonka tarvitset. Myyntikate on yrityksestä riippuen noin 25-30%, ryhmää jos alkaa rakentamaan, bonbukset eroaa jonkin verran. Jos harkitset jälleenmyyjäksi ryhtymistä, kannattaa valita sellainen yritys joka herättää sinussa itsessäsi positiivisiä tunteita ja luottamusta. Jos sinä et usko myymiisi tuotteisiin ja yritykseen, et myöskään pysty herättämään asiakkaassa luottamusta ja myynti = tulosi jää liian pieneksi. Älä hosu mihinkään, vaan tutki useita vaihtoehtoja. Valitsemalla se sinulle sopivin yritys innostut myös tekemään töitä = ansaitset. Jos haluat, meilaa. Onpas
Onpas täällä agressiivista viestintää! Ilmeisesti jälleenmyyjien välillä (myös saman valmistajan)on tosiaan kovaa kilpailua. Sisareni suositteli minulle Flp:n juomaa ja antoi oman jälleenmyyjänsä puhelinnumeron, jotta voisin soittaa ja kysyä missä olisi lähin jälleenmyyjä. Eipä tuo myyjä suostunut sanomaan ketään, vaan tuli itse kotiini yli sadan kilometrin päästä. Hyvää palvelua, ei siinä mitään, mutta kovat täytyy provikat olla kun noin kaukaa kannattaa tuoda.
Tuotteet ovat tosi hyviä! Haluaisin ostaa nyt lisää juomaa, mutta funtsailen että keneltä, kun olen löytänyt tästä omalta kylältäkin jälleenmyyjän. Että meneekö ketjut ja nokkimisjärjestykset sekaisin jos nyt ostankin häneltä. Hehheh. Aloe vera
Hei !kokemusta tuotteista on mukavasti,ja olen tosi tyytyväinen:)kerron mielelläni lisää 
Otapa selvää ennenkuin yleistät! Jälleenmyyjät maksavat veroja siinä kuin muutkin toúlojen mukaan. Ei tarvitse ostaa kalllita purnukoita kaappia täyteen. On turvallinen ja riskitön homma. :) 
Kuulin tässä männäviikolla, että vanhan ruotsalaisperäisen Seven-pyramidimarkkinointiyrityksen pohjalta ollaan kasaamassa uutta organisaatiota, Zinzinoa. Tai on siis jo kasattu, ilmeisesti ko. pyramidin ensi askeleet on täytetty jo aikaa sitten, Zinzinon kickoffit olivat Tampereella jo 27.2.06.
Zinzinon on tarkoitus myydä kahvikoneita hintaan 300 e kipale. Koneeseen käyvät vain Zinzinon omat Rombouts-kahvit (konekin taitaa tulla Rombouts-paahtimolta), joita asiakkaan on sitouduttava ostamaan. JA tarkoituksena on myös hankkia paljon UUSIA MYYJIÄ, joiden pitäisi ostaa ko. kahvikone(?). Markkinointiin käytetään paljon kaunista, mutta tyhjää puhetta.
Kertokaahan onko teillä ollut kokemuksia Zinzinosta, mitä mieltä olette yrityksestä? Googlatkaa nimi niin löydätte lisää juttua netistä Linkki laitteeseen

Laite on tuolla
Muuta 
Seven Nox Ab eli Zinzino 
Zinzino Café Club, Sevenin raunioille rakennettu uudempi verkosto (2006-)https:// /module/partnerlogin/login.html
Puusta papuun

Café kun haluat 

16.10.2003 Rahoitustarkastus, Seven Nox AB (publ) tarjoaa arvopapereitaan ilman Rahoitustarkastuksen hyväksymää esitettä 
Rahoitustarkastus, Tiedote 3.12.2003 Ratan lausunto Seven Nox AB (publ):n tarjousesitteeseen 
Yhtiön omat entiset edustajat Move Networks Oy:stä haukkuivat laittomaksi pyramidiksi tai muuten vain erittäin huonoksi yhtiöksi, missä lupauksia ei pidetä. Liiketoimintaesittely, jonka olen kuullut, on pahasti harhaanjohtava ja sisältää laitonta markkinointia. Kuluttajia johdetaan harhaan herättämällä heissä toiveita suurien palkkioiden tuomasta ostovoimasta, mutta heille ei kerrota heidän taloudellisen turvallisuutensa kannalta tarpeellisia ja riittäviä tietoja kuten tietoa markkinatilanteesta, toiminnan kuluista, arvioidusta liikevaihdosta ja hinnoittelumahdollisuuksista. 
Legendaarinen mainoslause: "Kun autat kaveria säästämään, niin tienaat!" Tässä unohtui vain sanoa se, että tienatakseen pitää ensin maksaa noin 700 euroa saamatta käytännössä paljon mitään vastiketta rahoilleen. (Sevenin aikana) Samalta näyttää
Juu, samalta kahvikoneelta tuo näyttää. Tapasin Zinzinon myynnin "Suomen ykköskärjen" tällä viikolla, en tosin myyntiesittelyn merkeissä. Puhetta tuli kyllä koko ajan, mutta vastauksia yksinkertaisiin kysymyksiin, kuten "miksi kahvikoneiden myyntiin tarvitaan verkostoa", tai "miksi asiakkaat pitää sitouttaa ostamaan kahvia yritykseltä" ei tullut vastausta. Säälittää tommonen touhu Sama
Ja samaa saa myös täältäkin: 
Näyttää siltä, että tiedät Zinzinon systeemeistä enemmänkin, joten kerro toki, kuinka myyntisysteemi pyörii, mitä tuotteet maksaa jne. Voisitko selittää miten Zinzino eroaa normaalista, laittomasta pyramidihuijauksesta? Selkeytä vähän asioita, ettei tule väärinkäsityksiä, voinhan olla väärässäkin :D HEHHEEE
Hiukan näköjään hakusessa tuo laintuntemus. Luultavasti ajattellet niinkin, ettei sinulle mitään näistä haitanteoistasi seuraa. SInustakin voi tulla ennakkotapaus. Tosin se vaatii vähintään hovin päätöksen jollei valituslupaa korkeimpaan saa. Zinzinon laitteet erimallia
Romboutsin laitteita useaa erilaista mallia. Zinzinon malli on näistä ns. halpamallia. Toki vieläkin halvempia malleja on joista puuttuu esim. maidon vaahdotin. Kalleimmat laitteet maksavat monta tonnia. Joskus aikaisemmin 
kirjoitettiin samasta aiheesta. Miksi maksaa robusto kahvilaadusta (heikoin ja roskaisin kahvilaatu) 0,46 - 0,79 €/kuppi, oli ainakin silloin joskus, nykyisistä hinnoista en tiedä, tuskin kuitenkaan laskeneet ovat?
Itse en kahvia juo mutta olen joskus joutunut läheisestikin sen kanssa tekemisiin. Kahvipaketin maksaa (ilman tarjousta, joissa joskus n. 2 €:a/paketti) n. 3 €/paketti, eli 6 €/kg. Kahvin annostelu on n. 7 g/kuppi. 1000 g : 7 = 143 kuppia, 6 € : 143 = 0,04 €/kuppi. Jos juo 5 kuppia päivässä = 0,04 x 5 x 365 = 73 €/vuosi. Suomeen ei edes tuoda heikointa robusto kahvilaatua.
Zinzino kahvi maksaa keskimäärin 0,63 €/kuppi. Jos juo 5 kuppia päivässä = 0,63 x 5 x 365 = 1.150 €/vuosi.
Erotusta kertynee siis 1.077 €:a normaalin hyvän suomalaisen kahvin eduksi. Lisäksi joudut ostamaan 300 €:lla n 35 €:n arvoisen keittimen??? HALOO! Kahvi on niin halpaa, että huonoa ei kannata ostaa
Minä ostan Pauligin Presidenttiä tai Brazilia. Ainakin silloin tiedän, että kuppiin laittamani kahvin voi myös juoda. Minua huvittaa kahvitarjousten perässä juoksijat, jotka saavat kuppiinsa jotakin litkukahvia. 
Ja sinä edelleen uskottelet itsellesi, että ne siellä Belgian hovissa juovat niistä podeista valmistettua pikakahvia :D 
Kahvi ja tee olivat hyviä maultaan. olen maistanut. Luomutuotteita osa valikoimasta.ei parkkihappoa ja ainakin osassa kahvilaatuja ei ole rasvaa, siis ei närästystä. 
No, Onhan meillä vielä Torben "superkusetusten isä" Hubertz joka veistelee tällä hetkellä T6-Pokeri tunkkien rahoilla joissain Karibialla. Että suomalaiset on sitten tyhmiä ja että muunmaalaiset on viisaita kun tulevat suomeen lupaamaan äkkirikastumista. 
Tunnen yrityksen läpikotaisin, verkostomarkkinointi on ok, mutta zinzinossa ei ole kaikki osa-alueet kohdallaan.
Ensinnäkin vastaavanlaisen koneen saat nykyään noin puolet halvemmalla normi kaupasta. Kahvi "potseja" saa kolme kertaa halvemmalla elintarvikeliikkeistä.
Ymmärrän toki että business maksaa ja se on ok.
Mutta se ei ole ok että zinzino verottaa heti tehdystä työstä ja ottaa vielä törkeän paljon ylihintaa sosiaalikuluista. ( jos ei ole yritystä) Nämä kulut ovat noin 60% siitä mitä tienaat. Ja muutenkin bonusjärjestelmä alakanttiin kun verrataan muita yrityksiä.
Se myöskään ei ole ok, että asiakkuus sidotaan vuodeksi kerrallaan, eikä kauppavaiheessa kerrota että rahtimaksu tulee kahvihinnan päälle, se tulee yllätyksenä ensimmäisen laskutuksen yhteydessä.
Hyvä yritys örjan saelelta, on myös ainut joka tienaa kyseisessä yrityksessä.
PS. Tiedoksi kaikille reilut 2000 maksavaa asiakasta antaa noin 6000 euroa.
Hyvä raha toki, mutta samalla asaikas määrällä saat jopa 4-5 kertaa enemmän
valitessasi jonkun muun yrityksen.
PPS. hyvää kahvia mutta liikaa miinuksia 
Vvvvvvvvvv:lle tienata tarkoittaa minulle että saa vastinetta tekemälleen työlle.
Eli lähtökohtana kokopäiväinen työ ei siis mikään sivutulo.
Sivutulo verkostomarkkinoinnissa ei toimi koskaan. Monia syitä.
Jos katsot zinzinon taseet netistä niin huomaat että yrityksen asiakkaat ovat vähissä, kun myös otetaan huomioon että taustalla on reilusti yli 10 vuotta tehtyä työtä. Naturesownista sevenin ja sitten zinzinoon, tietyt ihmiset roikkuneet mukana alusta loppuun.
Voit toki kuluttaa aikaasi hyvässä tiimissä mutta zinzino ei ole yritys joka antaa sinulle hyvän talouden. 100% varmaa tietoa.
Ja vain pieni testi, jokainen kunnon sponsori uskaltaa näyttää back officen mutta zinzino miehet ei jostain kumman syystä pysty siihen. ;) Miksi ? 
onko kenelläkään oikeeta tietoa yrityksestä tai tuotteista? Ja miten toi Seven tähän liittyy? Onko se ruotsista lähtöisin? Kahvia en itse juo. Kahvikoneet ovat varmasti tulevaisuuden juttu kotitalouksissa, mutta sitä en tiedä lyökö se leiville verkostomarkkinoinnin kautta??! Tuntuu vaan että keneltä ne rahat oikeesti tulevat jos liiketoiminnasta saa tuloja 5 000 e/kk?? Kaupataanko täällä taas tyhjää?? 
Joo olen ollut edustajana, hyviä puolia : kahvi on hyvää mutta ei toki hintansa väärtti.
Huonoja puolia; kilpailijat paljon halvempia, kahvi pitää hakea postista, rahtikuluista ei puhuttu myynnin yhteydessä mitään. asiakkuus sidottiin vuodeksi kerrallaan. Ja ehkä se tärkein huono puoli on se että edustaja ei tienaa juuri mitään. Yli kymmenen vuotta vanha organisaatio väännetty Naturessista, seveniin ja sitten zinzinoon. Sain tietää että yrtiksen isoimpiin kuuluva verkostoija tienasi melkein 2500 asiakkaalla vaivaiset 6000 euroa, kaveri kaasutteli menemään suht vanhalla corolalla, että hyvin menee.
Pointti tässä on se että jos johtajat eivät tienaa tuota enempää niin yritys on kehno. Tuollaiset tulot tekee vastaavanlainen tekijä hyvässä yrityksessä 3 kuukaudessa. 
Mutta eihän tätä tarvitse uskoa, ei muuta kuin kokeilemaan kyllä siperia opettaa. 
zinzino. hyvää kahvia ja teetä. mahtavat koneet. työnnä vain kaupanhyllyn metallinen tai kovamuovinen bodi sisään niin huomaat miksi kannattaa käyttää zinzinon biohajoavia bodeja. on se mahtavaa että on tällainen firma joka antaa mahdollisuuden lisäansioon. mikään verkostomarkkinointi ei ole laiskoja ja kitisijöitä varten. vaan työtä tekeviä ja positiivisia ihmisiä varten. on mahtavaa kuulua joukkoon. 
Zinzinon tuotteet kauhean ylihintaisia.
Saat samat keittimet ja kahvit huomattavasti halvemmalla suoraan Malongolta. Esim Oh Expresso Zinzinolta ja 60 podia 179, kun suoraan Malongolta keitin ja 192 podia 99,90.
Samoin Oh Disco Zinzinolta 329 + 60 podia, Malongolta taas keitin ja 192 podia hintaan 228,90. 
Jos verrataan podien hintoja niin Zinzinolta 192 podia 69/kk eli 138 ja samat kahvit Malongolta 49,90.
Jotenkinhan ne palkkiot pitää saada maksettua pyramidiin!! 
Arvoisa Zinzinon puolustaja. On totta, että Malongon kaupasta tuotetta ei taa tilattua Suomeen, koska Zinzino on tehnyt Malongon kanssa sopimuksen, että he ovat tuotteen ainoa virallinen edustaja täällä. Itse koen tuon kuluttajan näkökulmasta lähinnä vastenmielisenä, että tuote, jonka myyntihinta Keski-Euroopassa olisi 50 euroa, on tuon monopolisopimuksen myötä Suomessa saatu yhtäkkiä 249 euron arvoiseksi.
Tuon monopolin takia Zinzinolla on myös milloin tahansa mahdollisuus nostaa hintoja entisestään, koska koneen ostaneet kuluttajat eivät voi saada Zinzinon kahvipodeja muualta (oletan, että monet mukaan lähtevät eivät osaa etsiä niitä netistä). Tuon riskin voi toki kiertää tekemällä ylihintaisen määräaikaistilauksen Zinzinolta.
Verrataanpa taas näitä tarjouksia, kun se on niin mukavaa:
Zinzinon supertarjous: 
Tuolla saa siis Oh Espresso -keittimen ja 48 kahvipodia huikeaan tarjoushintaan 209€.
Englannissa on loppuvuonna tällainen tarjous:
"For an all inclusive price of £99 you get: 
•2 x Cases of Rombouts Selection Packs of Pods 
•FREE Oh Espresso Machine + Bodum Milk Frother & 1 packet Grande R!serve pods 
•FREE delivery to mainland UK 
THATS A TOTAL OF 384 CUPS OF COFFEE"
Eli käyttäjä saa saman koneen ja yhteensä 384 kuppia kahvia 114 eurolla! Se on 95 euroa vähemmän kuin Zinzinon huipputarjous ja paketissa on vielä kahviakin mukana kahdeksan kertaa enemmän!
Selvittääksemme, mikä on tarjousten todellinen hintaero, täytyy päätellä, mikä on tuo kahvipodien erotuksen arvo. Zinzinon tarjousesitteessä kerrotaan, että 60 kahvipodin arvo on 32,50€, mutta nyt niitä myydään hintaan 24,50€. Saadakseen saman verran podeja kuin brittitarjouksessa, täytyisi suomalaisen kuluttajan siis ostaa vielä 5,5 tuollaista Zinzinon tarjouslaatikkoa ja maksaa siis 5,5 x 24,50 = 134,75€.
Yhteenvetona voi siis sanoa seuraavaa:
Jos kuluttaja haluaa Oh Espresso -keittimen ja 384 kahvipodia, maksaa hän Zinzinon tarjoushinnoilla ostaessaan 343,75 euroa.
Jos saman paketin ostaa Briteistä, joutuu siitä maksamaan 114 euroa.
Erotusta jää 230 euroa!!! Kun Lontoon matkoja saa alle sadallakin eurolla, tulee jopa halvemmaksi mennä Lontooseen hakemaan koko paketti. Säästää rahaa ja saa ikään kuin ilmaisen ulkomaanmatkan kaupan päälle :D 
Et sitten kovin hyvin tienaa siinä "omassa" työssäsi? Sekin joku verkostoviritelmä? 
siinä verkostokusetus pahimmillaan. 
Oletkos leikannut tuollaista zinzinon podia auki? Huomasitko, että se on oikeastaan vain pikakahvia muovikääreessä? Laitat sen töhnän kuppiin, niin ei siitä mitään kahvinporoja jää jäljelle. 
Niinpä. Zinzino on keksinyt keinon myydä pikakahvia yhtäkkiä jonain laatukahvina :D
Touhussa on myös Keisarin uudet vaatteet -ilmiö, kun kaikki jäsenet on opetettu sanomaan, että "kyllä tämä on parasta kahvia ikinä", vaikka omin aistein voisi jokainen havaita, että keisarilla ei ole vaatteita eli että kahvi on keskinkertaista kuraa. 
juu, ei se teekään kovin hääppöistä ollut.. todella kitkerää. dolce gusto ja pauligin cupsolo vetää kirkkaasti ohi pehmeällä espressolla. 
kahden laskun jälkeen osoitettu sähköposti osoitteeseen ja automaattivastaus joka sieltä välittömästi tuli sähköpostiini: : 
Hyvää päivää
Olen saanut postitse kaksi laskua; normaalilaskun ja muistutuslaskun. Viimeisimmässä laskun viestinä on siirtää saatava Intrumin perittäväksi. Tavatessani Hxxx Rxxxxx 25.01.2012 Helsingissä hän kertoi ZinZino -kahviautomaattiratkaisuista.
Hän kertoi että sopimuksen harkinnassa on 90 vrk maksuaikaa, jolloin voin joko sitoutua siihen maksamalla "jäsenyysmaksun" taikka jättää asia siihen. Hxxxx kertoma lasku saapui jo 26.01. sähköpostiin, laskun eräpäiväksi kuitenkin merkitty 25.01.2012.
Mielestäni tämä jälkimmäinen, maksuhuomautus on aiheeton. Päätän mahdollisesta osallistumisestani ko. tuotteen markkinointiin kun tiedän kevään 2012 aikatauluni."Tack för ditt mail. Observera att detta är ett autosvar. Vänligen observera att vi för närvarande har lång svarstid. Vi rekommenderar er att i första hand kontakta sponsor eller upline för hjälp om möjligt. Med vänlig hälsning Zinzino support -- Thank you for your email. This is an automatic answer. Please note that at the moment the response time is long. We recommend you to primarily contact your sponsor or upline for assistance if possible. Have a nice day! Best regards, Zinzino Support/29.02.2012 
No mikä on tilanne nykyään? Mikä laite?
Mahtaako kyse olla tästä laitteesta? 
Lähettelee mulle niitä podeja, eipä ole häävin makuisia 
Ehkä olet puhunut väärän ihmisen kanssa joka ei ollut iste perehtynyt asian. Et sä kaupassakin saa kaikille kysymyksille vastauksia jos vastapäätä on vasta aloittanut myyjä ja joka ei ole perehtynyt vielä. ehkä kannattais otta asia uudestaan puheeksi ja saat vastaukset kaikkiin kysymyksiin. Ei valittamista Zinzinosta
Meinaan zinzinosta edustaja saa kaksi kahvikonetta hintaa 300 euroa :) On tosin muita vaihtoehtoja, joilla pisteitä ja tuotteita saa vielä paremmilla ehdoilla :)
Ai niin.. repikää nyt tästäkin jotain paskaa taas. No revitään
Miksi kukaan liittyisi verkostoon, kun Romboustin kahvikoneen voi tilata 23 punnalla Idealdealista? Paljonko kahvi maksaa Zinzinon kautta tilattuna? Muistetaan nyt vielä, että tuosta kahvikoneen hinnasta ei saa sitten mennä kenellekään edustajalle provisiota, koska se saattaa olla laitonta rahankeräystä. Asiastahan on tuore ennakkotapaus. laadukas kaffeplörö!
..etpä muuten voi. 23 punnan aparaatti on eri kone
ja zinzino koneet kaik`loppuunmyyty!! Kuinkas onkaan
Kuinkas onkaan näin päässyt tapahtumaan, että vasta nyt sait tietää ? Ja noin paljon mennyt aikaa hukkaan. Väärää tietoa!
Kupillinen Zinzino kahvia 0,24€, siis yli puolet halvempaa kuin väität 
Romboutsin kahvi on voittanut kahvien oscar gaalan 6 vuotta putkeen ja belgian kuninkaalinen perhe juo heidön kahvia joten eiköhön ne tiedä mitä tekee! Ps. tänä päivän kuppi maksaa 0,20-0,50 centtiä kappale! Tiedän ja tunne
Olen tutustunut Zinzinoon pari vuotta sitten. Epäoikeudenmukainen binäärijärjestelmä ja tuotteet eivät ole hyvällä hintalaatusuhteella, joten kierrän kaukaa kyseisen bisneksen. 
Vieläks tämäkin kusetus on elossa? Tosin ruotsalaisille kelpaa varmasti tämäkin sumppi ja se sopii naapurimaan kaffen laatuun ja makumaailmaan oikein hyvin 
Saatiin tänään semmonen zinzino =))) vitun hyvää 
Mikäs firma laittamaan kampoihin? Siis jos hakee tulevaisuudelle passiivista jatkuvaa tuloa, ja nimenomaan tulevaisuudelle eli unohda firmat jotka ovat olleet suomessa jo kauan ja ovat jo maailman valloittaneet
Jos örjan ainoa ni mitä tarkoittaa tienaa?? Yli 50 000€/kk 
paljon puhutaan näköjään juttuja jotka tulevat ihmisen alakerran takaosasta. 
Kannattaa tutustua Zinzinon taloustietoihin,ruotsalainen pörssiyhtiö. Asiat ei voi olla retuperällä. Myynti jatkaa vahvaa kasvua tulevat vuodet. 
Kallista kahvia näyttäis olevan. Minulle esiteltiin tuotteet viime viikolla Kuka haluaa maksaa kahvistaan vuodessa tommosia summia?? Esim. yli 700 euroa? Sitten niitä masiinoita pitäis vielä myydä muillekin.. Ei hyvää päivää.. Verkostosta kallista ostaa.. olipa kyse mistä tahansa tuotteesta.. :/ 
Olen tyytyväinen, caffe latte, cappuccino yms. voi tehä kotona ja käyttää eri espressoja pohjina. Mielummin maksan laadukkaasta espressosta sen 30 senttiä, kuin huonosta 3e kahvilassa. Mielestäni on väärin verrata perus kaupan kahviin, joka on kuran makuista. Jokaisella oma maku, mutta ei pidä huudella ylihintaisista tuotteistä, jos ei jonkun lompakko 20e/kk kestä, btw pitäisköhän tehä jotain raha-asioille? Niin ja minua ei ole pakotettu vuoden tilaukseen, tuli tosin helpommaksi, kuin itse tilaisi verkkokaupasta. 
Hei,
Haluaisin hieman valottaa noita hintakeskusteluja, jotta tämän palstan lukijat saisivat asiasta todellisen kuvan-
Malongon tarjous omilla sivuillaan on ostettavissa vain Ranskassa ja Monacossa, joten tuo heidän oma tarjouksensa ei meitä pohjoismaalaisia paljoa hyödytä. Paitsi tietty jos lähtee itse sieltä ostamaan.
Tuo toinen linkki Amatzonin verkkokauppaan on myös hyvä käydä tässä porukalla läpi:
Tuotteen lopullinen hinta on 146€ + alv eli yhteensä 179€. Koneen mukana tulee 1 paketti kahvia. Myöskään Amazon ei anna laitteelle takuuta.
Zinzinon kautta ostettaessa koneen saa täsmälleen samaan hintaan eli 179€ ja hinta sisältää 5 pakettia kahvia. Lisäksi Zinzino myöntää laitteisiin 2 vuoden takuun.
Toinen merkittävä pointti, että mikäli tekee koneenoston yhteydessä kahvin jatkotilauksen niin asiakkaalla on mahdollista ostaa toinen kone 70€:lla. Toisen voi antaa lahjaksi tai viedä vaikka mökille tai työpaikalle.
Kannattaa myös huomioida kahvin ostaminen jatkossa kun tuo 1 paketti on juotu loppuun. Malongon sivuilta ei pysty ostamaan muuta kuin Ranskaan ja Monacoon ja tuolta Amazonista ei kahvia saa ostettua. Zinzinon kautta asiakas voi ostaa kahvia milloin itse haluaa tai tehdä omaan kulutukseen sopivan kestotilauksen.
On totta, että useita tuotteita on mahdollista löytää tänä päivänä netistä ja usein niitä on myös mahdollista ostaa edullisemmin. Zinzino ei ole luvannutkaan olevansa markkinoiden halvin, mutta täällä Pohjoismaissa sekä Baltiassa se on ainut yhtiö, joka noita myy. Mikäli joku verkkokauppa toimittaa samoja laitteita kyseiselle alueelle niin se todennäköisesti rikkoo Malongon kanssa tehtyä sopimusta. Lisäksi Zinzinon toiminta perustuu henkilökohtaiseen palveluun eli Zinzinon partneri menee asiakkaan luo, asentaa koneen käyttövalmiiksi ja opastaa sen käytössä. Partneri myös opettaa asiakasta tekemään erilaisia maistuvia kahvijuomia. Tätä palvelua ei Amazon varmasti pysty tarjoamaan.
Jokainen varmasti ymmärtää, että esim. tupakka maksaa suomessa enemmän kuin esim Aasiassa. Tuote on täsmälleen sama, mutta hinta meillä nelinkertainen. Minusta on hölmöä täällä lyödä Zinzino yhtiönä lyttyyn haukkumalla sen tuotteita kalleiksi, koska jos jaksaa hiukankin nähdä vaivaa niin huomaa, että Zinzinon kautta ostettaessa hinta on kutakuinkin sama kuin esim. kahden kilpailijan Dolce Custon ja Pauligin Cupsolon kahvikapselit. Noissa kahdessa hinnat ovat 5,50€/pkt ja 5,95€/pkt. Molemissa on 16 kapselia, joista 8 on kahvia ja 8 maitojauhetta. Eli molemmista saa 8 erikoiskahvia. Ainoastaan Espresso paketista saa 16 kahvia. Zinzinon hinnat ovat 6-8€/pkt ja paketista saa aina 12 kuppia.
On totta, että myös Suomessa on ollut monia verkostomarkkinointiyhtiöitä ja tulee varmasti jatkossakin aina olemaan. Tämä johtuu siitä, että myös Suomessa on ihmisiä, jotka tykkäävät tehdä verkostomarkkinointia. Usein verkostoon lähtee kahdentyyppisiä ihmisiä, joista toiset ovat hyvin lyhytkatseisia ja kärsimättömiä ja toiset pitkäjänteisiä ja kärsivällisiä. Missään nimessä verkostomarkkinointi ei ole nopea tie rikkaaksi, mutta antaa loistavan mahdollisuuden noille pitkäjänteisille ihmisille luoda parempi elämänlaatu ensin lisätulojen muodossa ja lopulta mahdollisesti täyspäiväisenä verkostoijana.
Ala on aina ja tulee aina jatkossakin jakamaan vahvasti mielipiteitä. Ja tämä on hyvä asia, koska mielipiteet luovat keskusteluja ja keskustelut kehittävät meitä yksilöitä. Itse olen ollut verkostomarkkinoinnissa vuosia mukana täyspäiväisesti ja olen matkan varrella nähnyt ja kuullut yhtä sun toista. Tunnen myös tämän ketjun alussa mainitut yritykset ja tiedän niiden taustat. Tiedän miksi yhtiöt eivät lyöneet läpi ja miksi jotkut firmat vaihtoivat toiminimeään. Kaikelle on olemassa looginen selitys ilman sen suurempaa draamaa.
Enemmän kuin puolesta ja vastaan keskustelut, niin itseäni häiritsee suomalaisten ihmisten asenteet toisten ihmisten tekemisistä. On sääli, että Suomesta puuttuu kannustava ilmapiiri. Jos kaveri tai lähimmäinen haluaa kokeilla verkostomarkkinointia niin eikö meidän pitäisi kannustaa häntä sen sijaan, että lyttäämme heti kättelyssä. Aina kun neuvomme ja jakelemme viisauksiamme niin kannattaisi ensin itsekseen miettiä, että millä kokemuksella ja meriiteillä minä itse asioista tiedotan. Olenko oikeasti oikea ihminen kertomaan faktaa vai perustuuko omat sanomiseni vain omiin mielipiteisiini ja luulo-/kuulopuheisiin.
Jos joku haluaa tehdä jotain erilaista tai yrittää niin annetaan hänen yrittää. Mistä sitä tietää vaikka kaveri olisikin oikea juuri siihen hommaan mihin oli ryhtynyt. Ei verkostomarkkinointi eikä mikään muukaan ala ole kaikille sopiva ala, mutta mistä sitä tietää jos se vaikka olisikin juuri hänelle oikea ala.
Nyt nautin maittavan Vanilla latten ja pian lähden esittelemään Zinzinon konseptia ystäväni vaimolle. Tsau! 
Voi teitä. ZZ-kahvi aivan taivaallista ja mahtavaa tienata lisäansioita mahtavan tuotteiden ja ihmisten parissa. Verkostomarkkinoita täällä Suomen maassa kritisoidaan miten milloinkin, tässä hommassa tämä toimii ja laillisesti! Tienaan jo saman mitä omassa työssäni ja voin sanoa, että mitään en ole menettänyt, päin vastoin. Kaikki on itsestä kiinni, mitä haluat. 
"ZZ-kahvi aivan taivaallista"
Eivätkös nuo ole vain yhden sortin "kahvipodeja"? Ei se ole yhtään pikakahvia kummempaa, huomaat sen kun leikkaat yhden niistä kahvinapeista auki. 
Itkijät ei varmasti ole Zizinon kahveja maistannu Nescafeen ja pauligin yms podi kahvit aivan kuraa näihin verrattuna, mielelläni maksan muutaman sentin enemmän.
Kahvivalikoimasta löytyy erillaisia makuja ja vahvuuksia. Itse olen juonnut lähes pelkästään espresso kahvia jo n 7 vuotta enkä ole näihin podeihin siirtynyt juuri laaduntakia ennenkuin kaveri maistatti zizinon kahveja. Mihinkään verkostosysteemeihin ei ole tarvinnut sitoutua eikä ole pakkomyyntiä, vaan tilaan kahvia kun sitä tarvin. Ainut huono puoli on, että kahvin juonit on lisääntynyt helppouden ja ennenkaikkea laadun takia :) 
Olet sitten melkoisen huonolaatuista tai huonosti valmistettua espressoa juonut, jos podikahvi on sun mielestä parempaa mutta makunsa kullakin. 
Itsellä ei tulis kyllä mieleenkään vaihtaa laadukkaista pavuista itse jauhettua kahvia johonkin ylihintaisiin muovipatruunoihin. 
Näkemys tuokin, ammattilaisten mielipide kuitenkin ylistävä,vilpittömästi.
Barista kisoissa ei tuurilla menestytä! 
Makuasia,mutta . 
ja perusteluja saamaani muistutuskirjeeseen Suomen kontaktihenkilöltä:
"Moikka. Lasku on aiheeton!! automaatti järjestemä. Lasku ei ole sitova koska et ole laittanut nimeä mihinkään, heitä siis roskiin. Jos laskua ei maksa 90 päivän aikana häviää paikka verkostosta.
Soita ihmeessä jos enemmän kysyttävää
Tänään olisi taas Liiketoimintaesittely klo 19.00. hotelli presidenstissä. Tue ihmeessä mukaan.
Yhteistyöterveisin" 
Googlesta totuus, aina? 
Zinzino
Pörssinoteerattu 2010 Aktietorgetissa Ruotsissa.
Ota tietoa sieltä 
Vielä vajaa vuosi sitten, saimme lukea, miten BLF laajenee pohjoismaihin ja Viroon, sekä huimia puheita BLF jäseneduista. Nyt firma on muuttunut BLINTiksi, eikä tämä uusi yritys ainakaan nettisivuillaan sano mitään jäseneduista. Onko nyt siis niin, että 300 euron vitamiinit 1200 eurolla ostanut henkilö, on käytännössä vetänyt rahansa vessasta alas, eikä mitäään jäsenetuja enää ole olemassakaan. (Eihän eduista koskaan mitään hyötyä ollut, mutta nyt koko etua ei ole.) 
Jos oikein ymmärsin, niin tämä uusi yritys ei ole enää minkäänlainen verkostofirma. Ainoastaan yritykset maksavat BLINTIlle BLINTin kautta toteutuneista kaupoista. Sinänsä täytyy sanoa, että jos asian nopeasti nettisivujen kautta ymmärsin, niin tämä on poikien ensimmäinen oikeasti päivänvalon kestävä bisnes. Hieman kyllä epäilen onnistumista, mutta ainakaan tämä ei ymmärtääkseni hölmöjen huijaamiseen perustu, kuten aikaisemmat verkostofirmat. 
Idea on luultavasti Suomessa uusi, mutta en vain oikein jaksa uskoa, että yritykset moisesta innostuisivat maksamaan. HArva kuluttajakaan viitsii mitään tuotetta puhelimessa/netissä tuttavalleen mainostaa. Eikä hyvin asiansa hoitava yritys moista mainostusta maksullisena tarvitse, sillä hyvin asiat hoitava yritys saa kyllä ilmaista suusta suuhun mainosta. En myöskään ymmärrä, miksi ihmeessä käyttäjämäärä olisi rajattu 50.000, eihän siinä ole mitään järkeä, jos nyt oletettaisiin, että jäseniä enemmän tulisi.
Mitäs mieltä muut ovat firmasta? Ja kertokaa jos ymmärsin jotain väärin. etukortti
BETTER LIFE menetti naamansa kun ei pystyny toteuttaa etukorttiaan. Tol etukortti lupauksella nehän tuplas niitten liikevaihdon viime vuonna 1,6 miljoonaan.. Suuret lupaukset markkinoilla, mutta paska yritys jos kerran ei lupauksia pysty toteuttamaan, ei missään päiväkodissa olla enää. Huonosti suunniteltu strategia jos sitä edes oli ollenkaan. Menettivät sijansa markkinoilla tyhjillä lupauksilla niin pahasti että joutuivat vaihtaa nimensä. Harmi heille koska joku toinen yritys on nyt toteuttamassa tätä etukortti systeemiä ja kumppaneita heillä on reilut 100 pilottina jo.. bonus pisteitä on alkanu pystyy kerää joita on voinut hyödyntää eri tavoilla, eduista ihan käteiseen asti.. itse olen yksi iloinen kortin käyttäjä.. ja ideakin on lähtenyt bl etukortista.
Toivottavasti jatkavat vain heidän tämän hetkisillä 2 yhteistyökumppaneillaan tai toisin sanoen tytäryhtiöillään (tai toisin päin, noh kuuluvat kaikki samaan konserniin silti). Kyllä he tulevat menestymään näillä 2 yhteistyökumppaneillaan. Käyttäisivät omaa lääkettään ja olisivat pitkäjänteisiä, menestys on taattua. Suomessa ei näköjään löydy jalansijaa heillä, porukka on kömpiny mudissa viimeiset 6-12kk päästämättä eteenpäin ja silti porukka vetää naamarii että menestyy. Hyvä vinkki "SHOW DONT TELL". Blintin ylempi johto ovat alkaneet siirtää fokustaan viroon päin, siellä on ihmisillä suurempi toivo paremmasta elämästä ja toivottavasti he sitten sen täyttävät. Thumbs up! Mihin hävisi viestit???
Mitä hittoa?? Täällä oli eilen aika pitkä ja periaattseessa asiallinen vastaus BLITläiseltä. Minä vastasin aika pitkän viestin takaisin. Mihin hittoon nämä viestit ovat hävinneet täältä?!?!? En käsitä
En käsitä, sillä kummassakaan viestissä ei ollut mitään epäasiallista. Ellei sitten BLINTläinen valehdellut firmasta ummet ja lammet. Mutta ei se nyt siltäkään vaikuttanut ainoastaan (etenkin näille keskusteluille hyvinkin) analyyttistä keskustelua siitä, miten BLINT toimii ja mistä se voi saada rahaa. Olipas pöjästi 
"että jos lasketaan että keskimäärin suomalaisella olisi noin 100 uniikkia tuttua "
Kuka laskee noin pöljästi? Näytä minulle yksikin suomalainen, jolla 100 uniikkia tuttua. Sellaista et löydä. BLINT 
Kaikki BL yhteyshenkilöt ovat automaattisesti Blintin käyttäjiä ja voivat lähettää viestejä Blintin kumppaneista extranetin kautta. Lisäksi he voivat rekisteröidä uusia käyttäjiä, jotka myös lähettävät viestejä tutuilleen Blintin kumppaneiden tarjouksista. Provisiota tienaa kun ihmiset ostavat kumppaniyritysten tuotteita tai palveluita. Totuus täällä
Jos nyt ihan totta puhutaan, niin yleisesti ottaen nämä keskustelupalstat ovat tienneet/kertoneet jokaisesta verkostosta huomattavasti enemmän kuin mitä tiedoitus/koulutustilaisuuksissa on kerrottu.
Oli kyse sitten BLINTin edeltäjistä, Movesta ja BLF:sta, Amwaysta, WinCapitasta, tai mistä tahansa verkostosta. Aina olemme kuulleet haukkuja, mutta aina lopulta on käynyt selväksi, että me puhumme totta ja verkostolaiset joko valehtelevat, tai sitten ovat ottaneet tosissaan muiden valheet ja kertovat niitä totuuksinsa. Näin on aina ollut ja luultavasti näin tulee aina olemaan. Täytyy muistaa, että me olemme puolueettomia, toisin kuin ne värväystilaisuuksissa liehuvat pukumiehet Miksi kadehtisin
"Taitaa olla vain suomalainen perisynti, eli kateus ;) "
Voitko kertoa yhdenkin syyn miksi sinua pitäisi kadehtia? Et tienaa mitään ja työsi sosiaalinen arvostus on pakkasen puolella. Siis mistä kateus? olisko motiivina
oikeudenmukaisuus, usko reilun pelin paremmuuteen? Että ihmiset osaisivat erottaa väärän oikeasta? Naiivit yrittäjä-wannabeet tajuaisivat, että pitäisi kasvaa vielä. Saada kokemusta, näkemystä, osaamista, oikeaa osaamista. Mutta
en sekoittaisi Better Life - Well Nutrition -konseptia verkostomarkkinointiin. Kysessähän on selvä pyramidi. Tuosta uudesta Blintistä ei vielä tiedä, että mikä se on, ilmeisesti ei kuitenkaan vaadita mitään kynnysmaksuja. Toisaalta, jos mukaan pääsevät vain BL:n edustajat, niin kynnysmaksuhan on maksettu jo vitamiinikauppiaalle. Jase paskanjauhanta vaa jatkuu 
ihmisillä jotka pelkää kaikkea uutta/erikoista. Kaikista paras kun vedätte sieltä vintiltä sen köyden tukivaarnan yli ja sidotte siihen hirttosolmun (jos te nyt edes sitä osaatte tehdä) ja lopetatte surkean lampaan elämänne tähän. Ei tulis tän skenaarion jälkee ko ihmisiä vastaan. Ei mitään 
"ihmisillä jotka pelkää kaikkea uutta/erikoista."
Jantterointi ei ole uutta eikä erikoista. Sitä on harrasteltu vuosikymmeniä ja Suomessakin tuhansien henkilöiden toimesta. Mahdottoman huonoin tuloksin. Niillä ei ole 
"niistä ei saa yhtä mahtavaa fiilistä kuin paikan päällä kuunnellessa, "
Päädytkö siis siihen, että minun pitäisi kadehtia sinua sinun fiiliksesi vuoksi? No, en kadehdi. En tiedä uskotko minua vai et, mutta noin se menee. En näe syytä kadehtia kenenkään menestystarinoita kuunnellessaan saamia fiiliksiä. Yhtä vähän kadehdin sitä uhoa, jonka joku saa poliittisen liikkeen massatilaisuudessa tai niitä fiiliksiä, joita joku saa urheilukipailussa. En vain näe niissä kadehtimisen aihetta.
"kuinka menestyminen muuttaa elämän ja ajatusmaailman ja antaa täysin uusia suuntia ja visioita arkielämässä. "
Eipähän tuota sinänsä kukaan epäile. Eri asia kuitenkin, että menestymisellä ja verkostojantteroinnilla on niin mahdottoman vähän tekemistä keskenään. Siitä on tuore lisäosoitus tuo vähän alempana oleva nasakka tietopaketti Amwaystä (jota muuten kukaan amwayläinen ei näytä uskaltavan kommentoida, ei edes palstan Vale-Timantti). 
Tässähän se taas nähdään. Kirjoitellaan tunteiden varassa ja arvostellaan tilaisuuksia, vaikka niissä ei ole koskaan käynytkään. Eikä sen vertaa voi sieltä sohvanpohjalta nousta, että kävisi edes kerran kokeilemassa. Silti kirjoitellaan kuin mikäkin asiantuntija.
Tällainen keskustelu on täysin hyödytöntä, koska se ei tule johtamaan mihinkään muutokseen.
Toisista tulee menestyjiä, toisista ei, vaikka mahdollisuudet kaikilla on samat.
I rest my case Pari huomiota
"Miksi kuvittelet, että olen jonkun sohvan pohjalla? En ole."
Siinä tapauksessa käyppä esimerkiksi Uskalla Innostua -järjestön sivuilla, katso itsellesi sopiva seminaari ja kerro sitten käyntikokemuksia.
"Verkostomarkkinointi on mahdottoman huono keino menestymiseen."
Väittämiä on aina helppo huudella ;) 
En vaivaudu sohvan pohjalta tämän asian vuoksi töistä päästyäni nousemaan, koska tunnen yrityksen tietyt keskeiset tahot useamman vuoden ajalta ja näiden tahojen epärehellisyys on viime vuosien aikana käynyt ilmeisen epäselväksi. 
Sanoisinkin tästä tunteiden pohjalta kirjoittelusta, joka mielestäni heijastelee tämän palstan useimpien kirjoittajien tuntoja, että kyse on mielikuvista, joita nämä "jantterit" ja "jantterointi" arkielämässä muille omalla toiminnallaan välittävät. Uskottava ja pitkäjänteinen liiketoiminta on jotakin aivan muuta kuin tähän toimintaan osallistuminen tai sen harjoittaminen.
Lisäisin vielä tästä mielenkiintoisten ja menestyvien ihmisten tapaamisesta, että useimmilla näistä janttereista ei ole mitään todellisia "vaikuttamisverkostoja". Ne toimivat jossakin aivan muualla kuin hotelli Presidentissä - varsinkin Helsingissä. Se, että olet istunut OA:n tai MR:n kanssa hetken samassa pöydässä ja päättänyt ryhtyä "yrittäjäksi" ei tarkoita sitä, että tuntisit "vaikutusvaltaisia" ihmisiä ja saisit tämän "vaikutusvaltaisen verkoston" vankkumattoman tuen.
TODELLISUUDESSA nämä tahot ovat monissa liike-elämän piireissä äärimmäisen epäsuosittuja ja heidän seuraansa vältellään. Miksi näin? Muut yrittäjät eivät vaivautuneet paikalle koulutukseen/liiketoimintaesittelyyn, koska halusivat säästää sinua ja itseänsä, välttyä joutumasta tilanteeseen, jossa joutuisivat sanomaan sinulle rehellisen mielipiteensä ja siinä sivussa "Ei". Siinä tehokasta ajan käyttöä.
Siirryn sänkyyn lukemaan prof. Markku Kuisman teosta "Rosvoparonienpaluu - Raha ja valta Suomessa". Voin lämpimästi suositella uusille "yrittäjille"- ihan vain sivistykseksi - siihen Les Brownin ym. saarnaajien kylkeen.
Menestystä kuitenkin kaikille osapuolille - janttereille ja kriitikoille - tasapuolisesti. Palataan taas asiaan 5 vuoden kuluttua, kun tylsä ilta seuraavan kerran iskee. Valehtelusta vielä
JA unohdin vielä mainita, että tälläkin keskustelupalstalla verkostolaiset ovat useaan otteeseen jääneet kiinni suorasta valehtelusta monessa eri asiayhteydessä. Mikäli teidän bisneksenne olisi niin hienoa kuin väitätte, miksi ihmeessä pitää valehdella? kuka menestyy?
wellnutritionin liikevaihto 12/2009 oli 2,6 meuroa. Jos menestyvä edustaja tienaisi 3000e/kk (siis tämähän ei normaalityöelämässä ole edes kova palkka) ja jos KOKO liikevaihto jaettaisiin edustajille, sitä riittäisi vain 70 edustajalle. Eikä sitä tietenkään kokonaan voida jakaa, heittäisin korkeintaan 20% liikevaihdosta myyntiprovikkaa, jolloin menestyviä 3 000e/kk tienaavia olisi vain 14 henkeä.
Wellnutrition myy myös suoraan myymälöihin, joten kaikki sen likevaihdosta ei tule BL-pyramidin kautta. Eli menestyjiä on vielä vähemmän.
Wellnutrition tekee pientä tulosta, eli se pystyy todennäköisesti maksamaan kohtuullisen hyvää palkaa omille avainhenkilöilleen, eli sieltä löytyvät ne menestyjät, jos jostakin. No katsotaanpas
- mikä on Wellnutritionin liikevaihto?
vuoden 2010 liikevaihtoa ei vielä tiedä muu kuin kirjanpitäjä
- montako jantteria on Betterlifessä?
riippuen aktiivisista, n. muutama tuhat
- paljonko Wellnutritionin liikevoitto on per jantteri per kuukausi?
Se riippuu puhtaasti siitä, kuinka monta asiakasta edustajalla on
esimerkiksi 20 asiakkaasta, jotka jatkavat edelleen tilausta, edustajalle kilahtaa passiivisena 100 e/kk
Huomauttaisin, että väitteeni menestyvistä edustajista perustuvat siihen, että näen heitä lähes päivittäin. 
Elikkä tarvitaan tieto vuoden 2009 liikevaihdon suuruudesta ja edustajien määrästä.
Voisin heittää lonkalta, että heitä olisi tuona vuonna ollut 700-1000 (täysin oma arvio)
Fonectan sivujen mukaan vuoden 2009 liikevaihto on ollut 2675k liikevoiton osuuden ollessa 18,10%, mikä karkeasti arvioiden olisi 480 000 liikevoittona keskimäärin 480-680/edustaja.
Tämä laskelma ei kuitenkaan huomioi tulosta yksittäisten edustajien kohdalla, vaan keskimääräisen tuloksen. Eivät kaikki edustajat ole täysin aktiivisia vielä tuolloin olleet, joten luku ei kerro koko totuutta ehkä 
se tästä löytyykin eripuran syy. Verkostomarkkinoijalle menestyjä on jo 50 euron tulotasolla kuukaudessa. Mutta kun kuuntelija on joku muu kuin vm:läinen niin olettaa että sanalla "menestyjä" tarkoitetaan jotain joka tienaa enemmän kuin keskivertopalkansaaja. Eli toinen puhuu aidasta ja toinen aidan seipäästä. 
"En minä tuota kovin menestyksekkäänä tulona pitäisi. Kannattaako tuollaiseen edes ryhtyä, jo saa kympin viikossa? Mitkähän ovat olleet edustajan keskimääräiset menot, sillä eikös se vitamiiniannos kustantanut kuukautta kohden yli 30 euroa? Aletaan jo lähestyä pakkasrajaa tuon toiminnan tulovirtojen osalta. Eli kannattamatonta puuhastelua."
Kuten jo sanoin, ei kaikki tuosta 700-1000 ole välttämättä tehnyt ainuttakaan kauppaa, vaan ovat ajansaatossa tipahtaneet syystä tai toisesta (luultavimmin juuri näitä foorumeita lukemalla ja ovat "jättäneet uppoavan laivan")
Ehkäpä todellisten tekijöiden osuus on suunnilleen 200 edustajaa, jotka aktiivisesti hommaavat asiakkaita ja saavat niistä provisioita. Pelkästään allekirjoitus lisenssisopimuksen alakulmassa ei takaa asiakkaiden kiinnostusta vaan työtäkin on tehtävä.
Nyt puhutaan luvuista, joita on käytännössä mahdoton laskea pelkästään edustajien lukumäärää vertaamalla liikevoittoon, koska tulosta yksittäisen edustajan kohdalla voidaan laskea vain järjestelmämaksutietojen perusteella ja sinne on vain Admineilla pääsy. Valehtelijoita
Pari muuta henkilöä ehtikin osoittaa sinulle jo osuvia kysymyksiä. Taas jäit kiinni totuuden vääristelystä, ehkä puolittaisesta valheesta. Satun tietämään BetterLifen avainhenkilöt, eivätkä he todellakaan ole rikkaita. Muutamia vuosia ovat olleet ihan kohtuullisilla tuloilla, mutta itse tunnen monia parempipalkkaisia työntekijöitä/yrittäjiä. Keskiverto WellNutritiolainen/BetterLifeläinen ei voi tienata käytännössä mitään, sen näkee välittömästi liikevaihdosta. Huvittavaa on, että kun tietää mitä perustajajäsenet tienaavat, niin voi helposti laskea että tällaisiin tuloihin tuolla liikevaihdolla ei voi päästä kuin muutama henkilö. Ja sinä väität että heitä on useita kumpi meistä on valehtelija? Totuus on se, että suurin osa liittyneistä on tappiolla. Ja vielä, BetterLifen liikevaihto on romahtanut.
Sitten lisää siitä valehtelusta. Tällä palstalla on useiden eri firmojen edustajat jääneet kiinni täydellisestä valehtelusta. Enkä nyt tarkoita vain pientä vääristelyä siitä, onko joku tuote hyvä, tai yleistä puhetta siitä voiko verkostolla tienata, tai muita lähinnä huvittavia ristiriitaisuuksia puheissanne, vaan täysin valheellisen tiedon tahallista levittämistä. Liittyen esimerkiksi joihinkin liiketoiminnan lukuihin, jotka on ollut erittäin helppoa välittömästi tarkastaa ja osoittaa valheeksi. Olen jopa ihmetellyt, että joku on niin tyhmä että levittää sellaisia valheita joista jää heti kiinni. VAlehtelijoita on löytynyt jokaisesta firmasta, Amwaysta BLF:een. 
Yleensä verkostolaisilta ei saa mitään faktatietoa tai lukuja. Kysymyksiä kierrellään, eikä niihin vastata ja vastaamattomuutta perustellaan ties millä roskalla, samalla kirjoitetaan sivukaupalla propagandaa, jota he eivät voi milloinkaan todistaa. Ja sitten jos joku erehtyy vastaamaan faktakysymykseen, niin vastaus on lähes aina osoittautunut valheeksi.
Sinä voit edelleen jauhaa menestyvistä verkostolaisista. Mutta edelleen fakta on se, että niitä ei Suomessa ole käytännössä lainkaan (LUE EDELLISEN VIESTIN ESIMERKIT). Muutamia pyramidien huipulla olevia henkilöitä tienaa kohtuullisesti, mutta suhteutettuna verkostolaisten määrään, voidaan sanoa että verkostomarkkinointi on maailman kannattamattomin bisnes. Nämäkin henkilöt jotka tienaavat, saavat rahansa lähinnä uusilta kalliin aloituspaketin ostajilta, eivät todellisesta myynnistä. 
Ja kuten sanoit, täällä on jo useita esimerkkejä siiitä, miten juuri me vastustajat olemme olleet oikeassa ja te verkostolaiset olette levittäneet täydellisiä valheita verkostoistanne. Esimerkit ylempänä ketjussa. Keskustellaan siis niistä 
"ennenkuin olen ehtinyt edes suutani avata. "
Avasit kyllä suusi kysymykseeni jantterikohtaisesta kuukausivoitosta, mutta et vastannut itse kysymykseen lainkaan vaan puhuit aivan sivu.
"Näetkö jostain kenties tämän vuoden liikevaihdon? "
Ei pitäisi olla mitään merkitystä, koska itse juuri pääsit sanomasta että liikevaihto on pysynyt tasaisena, joten ilmeisesti vuoden 2009 tiedot kelpaavat aivan hyvin.
"Liikevaihdosta on paha heittää mitään arviota,"
Miksi sitten itse menit arvioimaan, että se on pysynyt tasaisena?
"Mistä tämä sitten johtuu, yksinkertaisesti taitojen puutteesta. "
Ehkäpä tuote ei ole kilpailukykyinen? Liian kallis? Ehkä on värvätty aivan vääräntyyppisiä myyntihenkilöitä? Miksi sellaista on menty tekemään? 
"eivätkä he usko omiin kykyihinsä ja kaatuvat ensimmäisten vaistoinkäymisten kohdalla ja lopettavat siihen. "
Mitä se kertoo yrityksen kyvystä ja osaamisesta värvätä itselleen edustajia, kun tuollaiset otetaan mukaan?
"Kaikille kuitenkin annetaan täysin yhtäläiset mahdollisuudet menestymiseen."
Juujuu, mutta se mahdollisuus on karmaisevan huono.
"Fakta kuin fakta, tiedon saa aina käännettyä omaksi edukseen, mikä taas vaatii väittelytaitoja. "
No kerro meille nyt edes mitä Wellnutritionin liikevoitto vuodelta 2009 tekee per jantteri per kuukausi? Lähdetään vaikka tuosta faktasta liikkeelle.
"Jos viitsisit hieman selvitellä asioita, huomaisit kuinka pahasti menet metsään. "
Aika hyvin tuossa yllä laskettiin kuinka monelle jantterille riittäisi 3000 eur/kk Wellnutritionin liikevoitosta. Oli muuten mahdottoman pieni määrä (14) jos janttereita on muutamia tuhansia kuten sinä kerroit. Tilanteen ollessa tuo, en katsoisi arvostelijoiden oleven lähelläkään metsää. blintin liikevaihto
Mutta mistä Blintin (siis entisen better lifen) liikevaihto tulee? Saako se muualta liikevaihtoa kuin Wellnutritionilta? Voisiko Blint esimerkiksi laskuttaa WN:ltä myyntiprovikkaa, koska pyörittäähän se melkoista "jakelukanavaa". Ja tuon laskutuksen määrä on pienentynyt rajusti viime vuosina, eli WN tulouttaa yhä vähemmän ja vähemmän edustajaverkostolle? 
" Välillä et tiedä mistään mitään ja yhtäkkiä tiedätkin liikevahdon ja katteen."
Liikevaihdon sai nätisti Fonectan sivuilta, kuten täällä useimmat vastustajat sen jo ovat kaivaneet. En siis tiennyt sitä, mutta selvitin. Missäs välissä minä katteen olen ilmoittanut? Liikevoitto näkyy samassa paikassa Finderissa.
"Välillä kehutte kuinka paljon janttereita on ja miten toiminta laajenee, mutta nyt kannattikin vetää lukua alakanttiin."
Sillä, että edustaja työskentelee liiketoiminnan parissa 10-20h/vko versus 0h/viikko, on eroa. Siksi hilasin tuota määrää alas. Ei minullakaan mitään exactia tietoa ole antaa. Kuten sanoin, arvaukseen minun laskelmani perustuvat.
"NIMENOMAAN SEN FAKTAN SAA TÄÄLTÄ!!!!!"
Onhan se helppo julistaa oma tieto oikeaksi jättämällä toisen puolen kannan huomioimatta. Jos kerran fakta löytyy täältä, kerro ihmeessä, mikä olisi verkostomarkkinointia riskittömämpi ja kannattavampi tulonhankintamuoto?
"Olette kyllä niin naurettavaa porukkaa, että en tiedä itkeäkö vai nauraa."
Samat sanat sinnekin päin, täältä löytyy oikein hilpeitä ylilyöntejä.
"meidän vastustajien ei tarvitse paljoa nähdä vaivaa teidän kanssanne "
Joopa joo, sehän onkin melkoinen linnunsulka hattuun trollata foorumilla, hyvä tietenkin että joku saa elämäänsä vähän sisältöä
"En yhtään ihmettele, jos teidänlaisilla henilöillä se 50€/kk on menestystä! ;)"
Ei todellakaan, mutta ainiin, eihän meitä kukaan usko, no onneksi meillä on tiliotteet todisteina, mutta ehkäpä kyseenalaistatte nekin, koska eihän tienaamisen pitänyt olla mahdollista :) Liikevoitostako provikat jaetaan
eipä taida ajattelija oikein osata ajatella.
Provikat on yritykselle kulu. Ei niitä liikevoitosta makseta. Ei ne mitään osinkoja ole. 
Janttereiden pennoset maksetaan juurikin liikevaihdosta. Siitä vähennetään mm. pillereiden hankintakustannukset, eventtien järjestelyt ja tietysti edustajien firmalta laskuttamat korvaukset, heillähän kun on kaikilla y-tunnukset. Näiden menoerien jälkeen viivan alle jäävä summa on liikevoitto, jota ei siis suinkaan jaeta janttereille vaan emofirman osakkaille.
Mikäli olisin itse Blinttiläinen, olisin HYVIN kiinnostunut siitä, miksi tuotto on noin suuri. Kyseessä on siis puoli miljoonaa euroa voittoa, jota ei ole jaettu pyram anteeksi, verkoston jäsenille. pari KAVERIA tässä mukana ja
VM voisitko vastata näin itsenäisyydenpäivän ja rehellisyyden kunniaksi vastata muutamaan kysymykseen ihan suoraan kiertelemättä!
1. Miksi nämä edustajat siellä "värväys"tilanteessa jos näin voi kahvikestejä kutsua, puhuvat kaikenlaisista upeiden unelmien saavuttamisesta ja oman elämän hallintaan ottamisesta, ja itselleni siellä käyneenä oikein kerrottiin, kuinka esim vähän kerrallaan tienaaminen eli esim 50 - 200e vko/kk omasta innokuudesta riippuen on helppoa ja vähän aikaa vievää?
Kun todellisuudessa korkeintaan 1/10 kaverista edes harkitsee tälläiseen mukaanlähtemistä, mikä tietysti johtaa ajankäytön lisääntymiseen = toiminnan aloittaessa homma on erittäin aikaavievää nykyisellään. OK ymmärretään kun verkostomarkkinointi / pyramidihuijaus on uusi, niin alkuun on helppo saada uuusia jäseniä. mutta ei sen jälkeen kun edustajia on jo 1000+.
2. Minut kahvitilaisuuteen kutsunut kaveri ei ole tienannut käsittääkseni euron euroa viimeisen kahden kuukauden aikana, vaikka on tehnyt töitä tunteja joka viikko. Myös mukana ollut "kokeneempi" blfinland käyttäjärekisterin mukaan "team manager" (eri nimikkeisiin oikeuttaa tiettyt rajat : yhtenä yksittäisenä vkona saanut lisäjäseniä tarpeeksi) tason edustaja, joka kertoi minulle, ettei hänen ole tarvinnut tehdä töitä viimeiseen vuoteen, kuitenkin jo facebookissakin ilmoittaa tuoreimmaksi työnantajakseen jonkin oikein puhtaan myyntineuvonta firman = puhelinmyyjä. Vääristelyä jos ei valehtelua? Miksi aloitusmaksustakin mainittiin 50e maksuna ja vasta kun kysyin selvennystä asiaan kerrottiin että tosiaan todellinen aloituspaketin hinta on 1200e tai sitä vastoin 24x 50e/kk osamaksu sopimuksena, joka tehdään jonkin sortin pankin kanssa?
3. Mistä siis tulee "janttereiden" eli edustajien provisiot? Käsittääkseni wellnutrition yrityksen liikevoitoilla ei ole mitään tekemistä koko bl/ blint nw oy:n edustajien palkanmaksulla. Voitko todistaa minulle jotenkin, että edustajille ei makseta tulevien edustajien eli janttereiden sisäänosto maksuista eli kyseisistä 1200e paketti maksuista, jotka saadaan suoraan pankilta tai suoramaksuna?
4. Nyt kun uusi idea liitettiin jantteritoiminnan kylkeen, niin jos oletettaisiin että uusi idea lähtisi juoksemaan omalla painollaan, niin eikös jantteritoiminta lyhistyisi kasaan oletettavasti, koska sana kiirisi niin monelle ja käsittääkseni viestin perusteella, jonka sain omalta edustaja kaveriltani 50 000 ensimmäistä "klikkaajaa" pääsee ilmaiseksi tienaamaan rahaa - kuitenkin niin että jos haluala ryhtyä edustajaksi se maksaa 199e. Eli ilmaisesta rahan tienaamisesta maksat kuitenkin 199e Mikä tässä yhtälössä ei toimi? 
5. mitä tarkoitetaan "klikkaajalla" ?
6. Käsittääkseni koko bisnesidea kusee, ja pyramidin huipulla asiasta ollaan tietoisia, että koko idean pahin moka on sen koko perusidea eli:
Jotta voisit jantterina tienata, sinun tulee saada mukaan käytännössä omia kavereitasi, jotka sitten kilpailevat kanssasi uusien janttereiden saamisesta mukaan tai vaihtoehtoisesti kavereita linkitetään toisiinsa, jolloin jokaisen pitäisi saada aina jokaista kaveria kohden saada mukaan joku jota oman lähimmänkaveripiirin ihmiset eivät tunne jne. eikö tämä pidäkkin paikkansa, että koko "liiketoimintaidean" kompastuskivi ja pullonkaula on itseasiassa juurikin itse idea.
Verkostomarkkinointi ei voi tuottaa rahaa loputtomiin, ei edes pyramidin huipulle, ja jantterinumero 1000+:lle rahaa voi tulla ovista ja ikkunoista vain, jos janttereiden määrä kohoaa yli kymmenkertaisiin lukemiin jos silloinkaan,
7. Suurin osa sivuston tarjoamista eduista kohdistuu esim helsinkiläiselle aivan turhille paikkakunnille, esim turkuun. Löysin mukavan muistaakseni hieronta palvelusta tarjouksen joka vielä kuulosti hyvältä -> toimipaikkana tornio. Tälläinen joululahjana sinänsä voisi toimia, kunhan ostaa samalla lahjakortin VR:lle ja tilaa mökin lapista viikoksi. Voitko jotenkin perustella siis että miksi yrityksen "BL Finland" ja sivuston ostanhalvemmalla.com:in nimet vaihtuivat?
8. Mitenkäs helmikuussa luvatun sirullisen kortin tuleminen käyttöön ja sen näkymät?
9. Millä tavalla konsepti muka joka kerta nimenvaihdoksessa on muuttunut niin paljon? kun konseptin muuttumista ja uudistumista aina mainostetaan, kun todellisuudessa konseptihan on tismalleen sama ollut jo vuosikymmenet, raha tulee käsittääkseni uusien edustajien alkumaksuista, kun kerran kumppanit pääsevät mukaan ilmaiseksi. Onko Näin?
10. Miksi Elixia irtisanoutui sopimuksestaan yhteistyökumppanina ollessaan käytännössä ainut suuri yritys mukana kokonaisvaltaisuudessaan?
kolme ystävääni tähän lähti mukaan neljännen suostuttelun ansiosta, tietääkseni eivät ole enää kavereita keskenään tämän neljännen kanssa, 1200euroa hyvän ystävän menettämisestä on aika vähän korviketta. Itse en hommaan lähtenyt mukaan. paskapuhetta 
Hyvin on (harha)opit menneet perille>>loistava mahdollisuus rakentaa itselleen liiketoiminta pitkäjänteisyydellä, 
Jokainen liiketoimiminta rakennetaan pitkäjänteisyydellä, mutta kopioimalla toisten ideaa ja kilpailemalla asiakkaista/jälleenmyyjistä se vaatii erityistä pitkäjänteisyyttä. Nämä verkostohommat eivät mitenkään rajaa alueellisten edustajien määrää. Mitenkähän toimisi, jos R-kioskikauppias rekrytoisi 20 uutta R-kioskia samaan kaupunkinosaan. Ostotarve ei kasva vaikka kuinka monta myyntipistettä laitettaisiin pystyyn (vertaa "hanki omaan organisaatioon tekijöitä")>>saada oppia nopeasti ja helposti talouselämästä, sijoituksista, rahankäytöstä, 
Oppia saa nopeammin sijoitusalan kirjallisuudesta, sekä tietysti oppilaitoksista, kuten ammattikorkeakoulut, korkeakoulut ja yliopistot. Sijoituksia varten löytyy hyviä perusoppaita, ja veuvot ovat varmasti parempia kuin verkostojanttereiden neuvot. Rahankäyttöäkin oppii kunhan on ostanut "starttikitin" ja myytävää tuotetta provikoiden toivossa "pikkasen" yli oman tarpeen.>>ihmisenä kasvamisesta, 
Sitä voi kasvaa ihmisenä ihan ilman verkostomarkkinointia. Kerroppa miten verkostomarkkinointi kasvattaa sinua ihmisenä? Siis jotenkin enemmän kuin muuten kasvaisit?>>asennoitumisesta elämään 
Jos haluaa raataa saadakseen edes omansa takaisin ja maksaa siitä ilosta vielä muutamalle tyyppille joilla ei ole mitään tekemistä menestymisesi kanssa. Pahimmillaan hekin myyvät samoja tuotteita sinun asiakkaillesi >>ja ajankäytön hallinnasta.
Tähän voisi laittaa esimerkin kaveristani, joka "teki verkostomarkkinointia" siihen asti kunnes ei ollut enää yksinkertaisesti rahaa jatkaa hommaa. Mitä ajankäytön hallintaa on se, että jokapaikassa ja kaikille mainostetaan tätä "ylivoimaisesti" parasta tapaa tienata? Niitä oikeasti tienaavia ei ole kuin 1% janttereista, jos sitäkään. Amwayn tilastot kertonevat paremmin. Tämä kaverini ei ollut koskaan vapaalla, vaan aina valmis esittelemään toimintaa ja aina hän sitä olikin tekemässä. Ihan vaivaksi asti. Joka h tin paikassa mainosti hommiaan ja yritti saada porukkaa mukaan että se siitä ajankäytön hallinnasta.>>Näemme myös lukuisia seminaareja, joissa yritysalan huiput kertovat omia menestystarinoitaan >>ja jakavat tietoa sekä käytännön ohjeita nuorille yrittäjille, sekä tapaamme jatkuvasti >>uusia, menestyviä ihmisiä yrityspiireistä ja elämänvalmennustilaisuuksista.
Kerroppa yksikin verkostomarkkinoijien tilaisuus, jossa on on ollut yritysalan huippuja kertomassa omia menestystarinoitaan (paino sanalla "tarina", sehän on vain kertomus, josta ei voi tietää mikä on totta ja mikä ei). Tottakai verkostomarkkinoijien tilaisuuksissa on aina näitä menestyjiä, mutta todellisia tuloksen tekijöitä ei näissä leikkihommissa ole. Ne oikeat tulokset tehdään oikeissa yrityksissä (ja tietenkin itse pääyhtiössä, jonne rivi vm-janttereiden rahat päätyy, eli rolling up the money). Osoita minulle yksi menestyvä verkostomarkkinoija suomessa.>>Lisäksi saamme opit asettaa elämälle haasteita ja saavutettavia tavoitteita, miten hurjia ja >>isoja tahansa, sekä suunnitella askel askeleelta niiden toteuttamista.
Tämän voi tehdä ihan itse ilman verkostomarkkinointia ja siinä maksettavia maksuja ylälinjaan. Sitä kun voi perustaa itse oman yrityksen ja alkaa toteuttamaan niitä ideoita, tavoitteita ja haaveita. Yrityksen voi perustaa helposti, ja pääomaakaan ei tarvita valtavia summia. Esim kommandiittiyhtiön perustaminen maksaa 150 euroa viranomaiselle meneviä maksuja.
Verkostojantterointi on pelleilyä ja erittäin huono tapa yrittää rikastua (ellei sitten perusta sitä vm-yritystä). Itse olen yrittäjä, ja jos vertaan omaa tilannettani verkostomarkkinoinnissa olevien tuttavieni tilanteeseen, niin minulla on enemmän vapaa-aikaa, rahaa ja vapautta.
Oma lukunsa ovat sitten nämä "tämä on mukava harrastus" -verkostomarkkinoijat, tähän osaan en viittsi edes kommentoida mitään, tietänette varmaan miksi Kyse on tiedon 
Tiedän, että hän on verkostomarkkinoija, joten todennäköisyys puoltaa sitä että hän ei ainakaan jantteroinnista tienaa mitään. Tiedämme hyvin, että vain murto-osa janttereista pääsee edes omilleen verkostoviritelmissä.
Tiedän myös, että koska hän on verkostojantteri, ei hän ainakaan sen johdosta kukaan arvosta. Jantterin duuni on samassa rankingissa kuin puhelinmyyjänkin, eli pakkasen puolella. Voi olla, että kommentoimallani henkilöllä on rautainen lämäri ja jäkiskaverit arvostavat häntä sen vuoksi, mutta tuollaiset jantteroinnin ulkopuoliset asiat eivät liity kirjoittamaani.
Edelleenkään en näe mitään syytä häntä kadehtia. moovilainensaatana saatana rahat tänne rahat tänne senki moovilainen paska tunkkio 
Niin ja miksi teillä on uudet tiedot ja uusi osoite/ eri osoite kirjattuna 15.11.2010? 
No oliko yrityksen nimi pakko vaihtaa samalla, kun se muutti? nimiä
vaihdetaan myös joskus ennen konkurssia. Niinpä kukaan ei tajua, että Yritys Oy on mennyt konkkaan, kun se tekee sen Konkka Oy:n nimellä. Sitten perustetaan uusi yhtiö, vaikkapa Suomen Yritys Oy:n nimellä ja jatketaan vanhaa liiketoimintaa. Asiakkaille ei koskaan tule mieleenkään, että alkuperäinen Yritys Oy on haettu konkurssiin. En toki tarkoita, että Blintin osalta tämä olisi syy, tuskinpa vain. Nimen vaihtoon voi olla oikeitakin syitä, kuten halu näyttää ulospäinkin että liiketoiminta on uudistunut. Halutaan tehdä selkeä ero vanhaan malliin.
Taikka raadollisempi syy, BL:stä löytyy googlettamalla jo niin paljon negatiivista tietoa, että haittaa liiketoimintaa. tämähän on mielenkiintoinen..
niin siis Kaverini, joka tähän juttuun lähti edustajaksi, kertoi minulle, kun kysyin että miksiköhän kyseinen pulju vaihtoi taas nimeään, hän kertoi minulle, että nimi vaihdettin, koska kumppaniyritykset eivät pitäneet nimestä / -> topdiili sama syy. 
sitten virnailin ja hömisin, tai sitten ne vaihto nimen juurikin siksi, että näissä on just tapana vaihtaa nimee kun huomataan ettei homma enää meekkään iha niin hyvin ku haluttais ja just sen takia ku vanha nimi on joutunu monien ihmisten mielissä jo niin negatiiviseen valoon + nyt voidaan taas saada uudella nimellä jotkut höynäytettyä mukaan kun tää on taas joku maailmaa mullistava aivan uusi idea. warras-
Kai me warrastaa saamme huhuhuuhhuväääääkiiiiiiiik 
Nettisivujen piti aueta marraskuussa. Olenko vaan niin nuija etten löydä sivuja vai onko sellaisia sivuja lainkaan olemassa????? ARGGGGGGH
Voi ihmiset kun olette tyhmiä kun täällä näitä asioita vatvotte. Tulkaa liiketoiminta esittelyyn Helsinkiin, niin tiedätte. 
nimenvaihdokseenkin löytyy ihan looginen syy. huoh hoijjaaaa
"Voi ihmiset kun olette tyhmiä kun täällä näitä asioita vatvotte. Tulkaa liiketoiminta esittelyyn Helsinkiin, niin tiedätte."
-Tulkaa liiketoiminta esittelyyn Tule liiketoiminta esitteelyyn tää on uus juttu ihan uus juuttu tulkaa nyt jne jne 
Tätä samaa ruinaamista minäkin kuuntelin aikani kun yx tuttu kävi kerjäämässä mua mukaan!
Tyyppi leikkii rikasta ja kertoo mahtavista tuloista ja vapaudesta. 
Todellisuus on kuitenkin toista 
Hei kuinka kukaan itseään arvostava ihminen voi käydä jauhaan tätä paskaa kellekkään tutulleen???? Kuinka kukaan voi olla niin tyhmä että viittii vielä näyttää tyhmyytensä julkisesti ystävilleen kertomalla että on mukana tälläsessä huijauksessa???????????? tähät--
Rahat tänne näin onko sulla oikeus sun rahoihin no ei anna ne sitten vm:päällikölle 
Eikun se on siellä intternetissä. Juu move oli oikudessa
JA VOITTI ! ! !
Ja mistäs asiasta Betterlife on ollut oikeudessa. No ei mistään! executive ml
Itse bisnes toimii ja hyvin, jos se on osaavissa, ahkerissa ja rehellisissä käsissä. VM on auttamisbisnestä, auttamalla muita eteenpäin pääset myöskin itse eteenpäin. Suurin ongelma BL nyk. Blintissä kuin missä tahansa VM yrityksessä on se, että ainakin 80% heistä ei ymmärrä mitä se auttaminen oikeastaan tarkoittaa. Ahneus on ollut kirous aikojen alusta lähtien ja miten lähelle rahaa päästään sitä ahneemmaksi tullaan. 80% näistä Bl blintin ihmisistä, heidän oma etu ajaa verkostoon mukaan otettujen ihmisten edun yli. Kun kunnianhimo, kärsimättömyys ja ahneus nousevat tarpeeksi hallitseviksi, alkavat nämä 80% verkostoijista pyrkimään menestymään taivuttelemalla totuuden ja rehellisyyden raja-aitoja. Valheilla saa vain muita valehtelijoita ja vähävoimaisia ihmisiä. Itsensä verkostolainen löytää näistä mätä omenien joukosta, jos on kokenut joutuvansa värväämään "ystävänsä" mukaan paineen alla valheilla ja tyhjillä lupauksilla millä hyvänsä. 
Tästä yrityksestä voi olla mitä mieltä tahansa, koen että jokaisen mielipide on varsin oikeutettua. "Kolikolla on kaksi puolta". Niin nähty
Kuka noita liimalettipellejä naurettavine pukuine jaksaa enää katella? Nuoria jannuja luulee olevansa jotain, aina porukka noille nauraa ku noita jossai Pressan edessä jatkuvasti pyörii. Menkää runkkarit töihin? Parit kyssärit???
Sirukortti 
Tuota paljonko te joudutte tilittämään luottokunnalle kun joku käyttää sirukorttia?
Yhden maksupisteen uudistus/ohjelmistopäivitys maksaa 300,- - 700,-
Vai ostaako teidän firma joka yhteistyökumppanille oman päätteen? 
Kun täälä on nyt niin kovia bisnes tyyppejä niin voiko joku kertoa? firman asioita
nuo sirukorttiuudistuksen käytännön toteuttamisen keinot ja yksityiskohdat ei minua kiinnosta. Mulle tärkeintä on se, että ne on tulossa. Näin on luvattu ja siitä pidetään kiinni. loppujen lopuksi minun kannalta on yhdentekevää maksaako yhteistyöyritykset korttilaitteensa itse vai maksaako Blint ne. Minulle tärkeintä on että ne tulee ja saadaan touhuun entisestään lisää imua. Tulossa jo
Viime vuonna sanottiin että kortit ovat tulossa alkuvuonna 2011 ja olen ymmärtänyt niin, että helmikuun loppuun mennessä alkaa tapahtua. toki kestää varmaan useamman kuukauden ennen kuin kortit ja lukulaitteet saadaan toimitettua kaikille. 
hahahahah Pirun hyvät naurut sai ku jaksoi lukea koko ketjun läpi 
=DDDD Kiitoksia kaikille kommenttia pistäneille.. jatkakaa samaan malliin ni tullaan taas nauramaan teille muutaman kuukauden päästä xDD
urpoja äidin ootte kaikki 
-Blint ROCKS!!! =)) 
Jos Bnöyhtä rokkaa, niin mitä se tekee protestilistalla? Vai sielläkö sen on tarkoituskin rokata? 
bwahahahaa musta on niin söpöä lukea mitä nää blintin vastustajat selittää täällä, ei selvästikään tajua ideasta paljoa mitään ^^ Yli puolet koko keskusteluketjusta oli sitä ku tartuttiin joka ikiseen pikku sanaan jossain lauseessa ja vaan väänneltiin sitä pilkkua niin joka suuntaan (sekä VM että blintin vastustajat sortuivat tähän). nj on oikeassa, hyvät naurut tästä sai :) 
miksi jaksatte puhua niistä sirukorteista? Ei Nokiaa seuraavatkaan itke sitä, miksi Nokia ei enää pidä päätoimialanaan kumitehtailua. Nokia näki mahdollisuuden kehittyä edelleen johtavaksi kännykkäfirmaksi. Blintistä on tulossa omalla alallaan yhtä johtava yhtiö ja se vaatii visiota ja kykyä ottaa isoja askeleita silloin kun niitä täytyy ottaa. 
Yksinkertaisesti siksi jaksetaan, että nämä sirukortit olivat puolivuotta sitten juurikin se "visio ja kyky ottaa isoja askeleita".
Nämä pääjentterit ovat tosiaan visioineet jo kymmenkuntavuotta, saamatta mitään pysyvää toimintaa aikaiseksi. Melko jäätävä pitää olla uskosi, ellet sitten satu olemaan Manu.
Ettet vain ollut sinä se jantteri, joka hehkutti, että kaiken maailman "pertsan pyörakorjaamot", saavat sirukortinlukijansa nykyisiin maksupäätteisiinsä "yksinkertaisen etäpäivityksen" myötä. :-) 
nii ei kai sil mitää maha jos on idioottien ympäröimä. onnee työelämään mr. wilson 
En voi sanoa että osaan paljon arvostaa sitä että mennään tilailemaan kavereiden nimissä Better Life -kortteja. Varmasti on toiminut hyvää hyvyyttään, mutta silti en olisi välttämättä halunnut nimeäni mihinkään verkostomarkkinointifirman arveluttavaan rekisteriin. Jossain on mätää silloin kun ystävät tutut ja sukulaiset muuttuvat mahdollisuudeksi tienata rahaa.
Ei liene paskapuhetta se että uskonnollisiin herätysliikkeisiin tai verkostomarkkinointiin sekaantuminen usein tuhoaa kontaktit vanhoihin ystäviin. Jossain herätysliikkeissä uudelle tulokkaalle ennustetaan että saatana tulee koettelemaan uskoa ystävien ja sukulaisten muodossa. Verkostomarkkinoinnissa kuulemma kehotetaan välttämään negatiivisesti elämään suhtautuvia ihmisiä. Molemmissa ennustus usein toteutuu kun lähipiiri yrittää estää näihin sekaantumisen.
Kaverin kohdalla en usko että mikään järkipuhe saa enää kääntämään päätä. Oma tilanne on itse tajuttava, mikä lienee BLINTint sisäisen markkinoinnin keskellä aika vaativa prosessi. 
Siis voisko joku selittää että mikä ton BLINT liikeidea on?? 
Kun nyt lähdin taas lueskelemaan aiheesta niin mitäköhän kämmi BLINTIn tapahtumajärjestelyistä vastaavalle Increase Finland Oy lle on sattunut kun Lindorf perii saataviaan. 
ok, minne lähetän rahani? 
Kyllä voi valittaa. Ei se ole oma moka, jos sinulle valehdellaan, sinua vedätetään ja sinulta viedään rahat.
Jos kävelet kasinolle, niin pilvilinnat silloinkin ovat mielessä. Mutta todennäköisyydet ovat kaikkien tiedossa, ja säännöt ovat selvät. Silloin se on oma moka, jos rahansa hassaa. (Sairaalloinen peliriippuvuus erikseen) 
sitä paitsi uhpeleistä voittaa 99% varmemmin kuin vm:stä 
Eiköhän näiden miesten ole tyrha yrittää mitään viiritystä uudestaan.
On muita yrityksiä joilla sama idea ja jo täysi rähinä päällä, ja taustalla myös oikeita bisletti ihmisiä. 
Blintin ja BL:n puolestapuhujista voi sanoa sen, että he sinisilmäisesti ovat kusettaneet kaverinsa aikoinaan tuohon vitamiinikauppaan ja siitä saaduilla tuloilla ovat rahoittaneet tämän kyseisen blintin ja sen alla toimivat tytäryhtiöt joita löytyy jo jonkun verran sitten ihmetellään mistäköhän syystä ei ihmiset luota kyseisen firman toimintaan??? taitaa firman puolestapuhujilla olla liian suurelliset odotukset yritykselleen. Moni on rahansa menettänyt siitä syystä, että ei ole kenelläkään ollut niinsanottuja uniikkeja tuttuja joita tuo homma olisi kiinnostanut. Se, että kehtaavat vielä puolustella toimintaansa, on aivan naurettavaa. Firmasta tulee mieleen fanaattinen uskonlahko, joka tuhoaa muiden ihmisten talouden ja terveyden aiheuttamalla ylimääräistä stressiä. Painostavat, manipuloivat yhteyshenkilöt suorastaan pakottavat liittymään k.o. yritykseen omalla rahalla. 
Mun muna alko jumputtaa kun vääkki alko tumputtaa uhuuhhuuhuhvääääääkiiik 
Puelueeton kantani on että ainakin he jotka vastustavat verkostomarkkinointia ovat tällä palstalla reppanoita ja vähä-älyisiä. 
eikö se zin zino oo jo menneen talven lumia?? 
:D
Googletin ihan mielenkiinnon vuoksi mitä sille movelle oikein kuuluu ja tälläsen litanjan sain eteeni :)
Ite aikoinaan 5v. sitten kokeilin tätä ei toiminu silloin eikä taida vieläkään toimia.
Toisaalta taas nykyään pärjään kyllä hyvin yritystoiminnallani, eikä voi muutaku nauraa tuollaisille virityksille.
Kaikille VM:sta kiinnostuneille voisin antaa pikku vinkiksi että seuratkaa omaa unelmaa eikä muiden ja kysykää monen isomman yrittäjän mielipidettä kaikista yritystoiminnan tavoista. Isot perus yritys pamput kyllä tietää ;) 
Protestit yrityksestä Blint Networks Oy viimeisen 3kk ajalta
11.11.20111 993 € Velkojana: Nuutajärven Tilikonttori Avoin Yhtiö
7.11.201150 € Velkojana: Sergel Oy
3.10.20115 859 € Velkojana: Ok Perintä Oy
3.10.201150 € Velkojana: Sergel Oy
26.9.20113 609 € Velkojana: Trust Perintätoimisto Oy
19.9.20111 862 € Velkojana: Nordea Rahoitus Suomi Oy
12.9.201170 € Velkojana: Sergel Oy 
Etkö oikeesti nähnyt jo bl:een liittyessäsi mistä on kyse?
No, hyvä että olet nyt oppinut, mutta turhan isot oppirahat meni 
"Jos et ymmärtänyt yhtään niin kuvittele tilanne, jossa ostat Hesburger lisenssin,
tuottaako yritys, jos se ei ole auki? Auki oleminen kuvastaa nyt sinun omaa ajankäyttöä BL:n eteen."
- Älä edes vertaa näitä kahta asiaa!!!! 
Mun sukulaislikka alkoi edustajaksi ja makselee edelleen turhaan sitä velkaa niille huijareille! 
Moro,
Vääkki oot hieno tyyppi ja puhut asiaa.
Huijareita koko johtoporras turha sitä on kieltää.
Nyt touhuvat ZinZinon parissa.
Esittelyssä on kauhee painostus päällä ja luvataan kauheita summia. Ku hommaat tähän x määrän porukkaa mukaan niin saat näin helposti rahaa. Sit ne sun rekryymät kaverit saa x määrän porukkaa mukaan ja rahaa tulee ovista ja ikkunoista. 
"Onko nyt siis niin, että 300 euron vitamiinit 1200 eurolla ostanut henkilö, on käytännössä vetänyt rahansa vessasta alas, eikä mitäään jäsenetuja enää ole olemassakaan. (Eihän eduista koskaan mitään hyötyä ollut, mutta nyt koko etua ei ole.)"
Olet täysin oikeassa. Better Life etukortin piti kilpailla samoista markkinoista plussa, s-etu jne. korttien kanssa, nyt taisikin jostain kumman syystä käydä niin sen kehitys jäi hämäriin yksittäisiin yrityksiin jotka tarjoavat palveluistaan 5% alennuksen näyttämällä korttia. Vaikka epäilenkin kyllä sitäkin. Missään kaupassa en ole Better Lifen tarjouksiin törmännyt. piti aueta marraskuussa ja sisältää maanlaajuinen valikoima eri tuotteita suurimmista yrityksistä. No ei se edes auennut ja tilalla on uusi verkkokauppakusetus. Aika popsia vitamiinit naamaan ja kiittää hartaasti omaa värvääjää. Onneksi tiedän hänen osoitteensa niin kiittäminen käy helposti. Suosittelija määrä rajattu 
Eli ainostaan suosittelijaksi pääsee 50.000 ensimmäistä. Syy tähän on se, että jos lasketaan että keskimäärin suomalaisella olisi noin 100 uniikkia tuttua niin 50.000 kertaa 100 tekee 5miljoona joten suomi on täynnä. Eli ideana on antaa lisätienesti mahdollisuus niille 50.000 tyyppille koska jos kaikki voisivat tienata kaikista niin ei oikein toimisi Uralin voisi
Joku ei pitänyt keskustelusta ja on vaatinut jollakin perusteella sen poista. Kysy Uralinilta mitä tapahtui. 
En tiedä itsekkään, mielestäni kirjoitin asiallisesti firmasta nettisivujen tietoja käyttäen.
Ehkä joku ei tykännyt Ymmärsit
Tarkoitus on aluksi panostaa liiketoiminnan rakentamiseen. Vuoden päästä homma alkaa pyöriä omillaan ja sen jälkeen rahavirrat muuttaa suuntaa. 
Itse olen mukana Blintin toiminnassa ja olen tyytyväinen toimintaan.Itse asiassa tänä viikonloppuna on virossa avajaiset. Ja edelleen on verkostotoimintaa.
Olet siis paljon kuullut asiasta mutta onko keskustelupalsta oikea tapa saada totuus selville.Kaikki arvailee omiaan ja on niitä syvästi negatiivisiapyramidin pelkääjiä.Oikea paikka on se missä on koulutusta.Eli kysy niiltä jotka on asian takana tai mukana tekemässä blinttiä. Firmat ei maksa mitään mukana olostaan. Ja siihen ihmismääräänki on hyvä syy. Eli jos asia noin paljon kiinnostaa niin mukaan vaan vaikka infoon. Esim joka keskiviikko helsingis kello 19 hotelli presidentis. Sieltä saat faktat!! Jaaha
"me puhumme totta ja verkostolaiset joko valehtelevat, tai sitten ovat ottaneet tosissaan muiden valheet ja kertovat niitä totuuksinsa."
Mihinkäs tämä nyt perustuu? Näillä vastustajilla vain tuntuu olevan vastustamaton halu etsiä jotain mässäilemisen aihetta VM-firmoista ja kääntää päätelmän yritystä vastaan. Eipä täällä edustajat pahemmin ole provosoimassa, vaan puuhaamassa oman organisaationsa parissa.
"Täytyy muistaa, että me olemme puolueettomia, toisin kuin ne värväystilaisuuksissa liehuvat pukumiehet "
jaa-a, uskokoon ken tahtoo 
Se on kyllä totta, että ette välttämättä edusta mitään tahoa. 
Siksi ihmettelenkin mistä saatte kaiken tarmonne pilata toisten menestymismahdollisuudet.
Taitaa olla vain suomalainen perisynti, eli kateus ;) villi arvaus
Minulla, kuten muillakin verkostoitujilla, on loistava mahdollisuus rakentaa itselleen liiketoiminta pitkäjänteisyydellä, saada oppia nopeasti ja helposti talouselämästä, sijoituksista, rahankäytöstä, ihmisenä kasvamisesta, asennoitumisesta elämään ja ajankäytön hallinnasta. Näemme myös lukuisia seminaareja, joissa yritysalan huiput kertovat omia menestystarinoitaan ja jakavat tietoa sekä käytännön ohjeita nuorille yrittäjille, sekä tapaamme jatkuvasti uusia, menestyviä ihmisiä yrityspiireistä ja elämänvalmennustilaisuuksista. Lisäksi saamme opit asettaa elämälle haasteita ja saavutettavia tavoitteita, miten hurjia ja isoja tahansa, sekä suunnitella askel askeleelta niiden toteuttamista.
Itse ainakin olen nauttinut joka hetkestä, eikä "sosiaalinen arvostus" ole kuin pintaraapaisu. Pinnan alla sen sijaan on laaja yhteisö, jossa näkee paljon mielenkiintoisia henkilöitä.
En siis suoraan väittänyt, että ihmiset kadehtisivat. Epäilen vain, että näin saattaisi olla.
Kerro ihmeessä, mikäli tiedät, mistä näilläkin palstoilla pyörivät VM-vastustajat saa kaiken energiansa. 
Samoja argumentteja voidaan käyttää myös VM:n puolesta :) Vanha väite 
"on loistava mahdollisuus rakentaa itselleen liiketoiminta "
Useimmilla suomalaisilla on jotain mahdollisuuksia jollakin saroilla. Janttereiden mahdollisuus on tosiseikkojen valossa kaikkea muuta kuin loistava. Vain pieni murto-osa pääsee siinä touhussa edes omilleen.
"saada oppia nopeasti ja helposti talouselämästä, sijoituksista, rahankäytöstä, ihmisenä kasvamisesta, asennoitumisesta elämään ja ajankäytön hallinnasta"
Kaikkea tuota voi harjoittaa jantteroimattakin. Ei vieläkään ainoatakaan syytä kadehtia. Talouselämästä voi oppia häviämättä rahaa, sijoitukset voivat jopa tuottaakin toisin kuin jantterilla, asennoituminen elämään on muutakin kuin ihmisten maanittelemista alalinjaan ja ajankäyttö tuntuu janttereilla olevan lintallaan.
"Näemme myös lukuisia seminaareja, joissa yritysalan huiput kertovat omia menestystarinoitaan "
Pitäisikö minun kadehtia sinua seminaareista? Noita menestystarinoitahan voin löytää verkosta paljon halvemmalla kuin sinä seminaareissasi. Ehkäpä sinun pitäisi kadehtia minua?
"tietoa sekä käytännön ohjeita nuorille yrittäjille"
Noitakin löytää verkosta aivan ilmaiseksi. Googlaa vaikka "MLM radio", niin siinähän sinulle on kuunneltavaa maksamatta yhtikäs mitään. Vieläkään en näe syytä kateuteen.
"saamme opit asettaa elämälle haasteita "
Tuota voi tehdä ilman jantterointiakin ja halvemmalla.
"saavutettavia tavoitteita, miten hurjia ja isoja tahansa,"
Jos hurjana tavoitteena on kuulua siihen 997/1000 osuuteen joka ei pääse edes omilleen, niin sitten olet oikeassa. 
" suunnitella askel askeleelta niiden toteuttamista. "
Suunnitella voi vaikka mitä, mutta suunnitelmien toteuttamiseksi on jantterointi mahdottoman huono keino.
"jossa näkee paljon mielenkiintoisia henkilöitä. "
No joo. Onhan noita mielenkiintoisuuksia nähty jo Wincapitan ja Moven tiimoilta. En välittäisi sellaisia lukea ystäväpiiriini, mutta makunsa kullakin.
sinä: "En siis suoraan väittänyt, että ihmiset kadehtisivat. "
sinä: "Taitaa olla vain suomalainen perisynti, eli kateus ;) "
Niin, muuten vaan vihjailit tuota vanhaa resuista väitettä.
"Kerro ihmeessä, mikäli tiedät, mistä näilläkin palstoilla pyörivät VM-vastustajat saa kaiken energiansa."
Minun osaltani ainakin kyse on valheen paljastamisesta. Verkostomarkkinointi perustuu valheeseen ja siihen osallistuvien riistämiseen. Minusta on kiva osoittaa se ja katsoa miten jantterit yrittävät selitellä mustaa valkoiseksi. Jantteroinnin 
Kylläpä sinua nyt keljuttaa, kun joku on eri mieltä kanssasi. Tuollaiseksiko se jantterointi opettaa? Surullista luettavaa
Onhan tuo totta, että netistä saa materiaalia, jota voi hyödyntää liiketoiminnan harjoittamisessa. Itsekkin nimittäin opiskelen päivittäin menestyjien videoita, blogeja yms.
Ongelmana vain on, että niistä ei saa yhtä mahtavaa fiilistä kuin paikan päällä kuunnellessa, sen takia on seminaarit. Sen lisäksi voit saada puhujilta henkilökohtaisesti neuvoja ja keskustella samanhenkisten ihmisten kanssa samassa tilaisuudessa tauoilla.
Tiedän, että uskot vasta kun itse näet ja tiedän, että et kuitenkaan seminaareilla käy, tämä keskustelu ei johda mihinkään muuhun kuin umpikujaan.
Kehottaisin sinua ja muita täällä kirjoittelevia tutustumaan esimerkiksi Uskalla Innostua -yhdistyksen järjestämiin seminaareihin, jotta havaitsette omin silmin, että on paljon antoisampaa kuulla koulutus livenä, kuin lyhyenä tekstinä blogissa tai videolta youtubesta.
"Minusta on kiva osoittaa se ja katsoa miten jantterit yrittävät selitellä mustaa valkoiseksi."
Onhan se kiva, että jollain on kivaa. Minusta taas on kiva osoittaa ihmisille, kuinka menestyminen muuttaa elämän ja ajatusmaailman ja antaa täysin uusia suuntia ja visioita arkielämässä. Huvinsa kullakin :) siksi
jotkut uskovaiset käyvät kirkossa, eivätkä tyydy kotona uskomiseen. Saavat mahtavan fiiliksen. Joskus tuntuu että VM:ssä on paljon samaa kuin uskonnossa. Pari huomioita
"Eikä sen vertaa voi sieltä sohvanpohjalta nousta"
Miksi kuvittelet, että olen jonkun sohvan pohjalla? En ole.
"Toisista tulee menestyjiä, toisista ei, vaikka mahdollisuudet kaikilla on samat. "
Verkostomarkkinointi on mahdottoman huono keino menestymiseen. Mitä faktoja
"Väittämiä on aina helppo huudella ;) "
Haluatko jotain faktoja väittämäni tueksi? Esim. janttereiden keskiansioita? Verkostoyritysten (esim. Amway, Betterlife) tuloskehitystietoja? 
Sinusta on varmasti kiva osoittaa ihmisille, kuinka menestyminen muuttaa elämän, varsinkin siksi, että keräät jokaiselta osalllistujalta sievoisen tukun euroja pitäessäsi "koulutustilaisuutta". Näitä kokouksia voitaisiin verrata uskonnollisen herätysliikkeen kokoukseen. Mukana olijoilla toki on mahtava hurmos, mutta muut eivät kyllä näe koko hommassa mitään järkeä. Mitään hyödyllistä asiaa näissä koulutustilaisuuksissa ei tule, mikäli unohdetaan se hurmos, jota jotkut kouluttamattomat ja elämässä menestymättömät ihmiset kaipaavat.
Sinä olen varsin hyvä esimerkki siitä, miksi nimenomaan näitä palstoja kannattaa lukea ja jättää ne hurmatilaisuudet väliin. Juuri sen takia, että sinäkin puhut haaveista ja unelmista ja liikut jatkuvasti huonon maun ja täydellisen valheen rajamailla. Juttusi ovat aivan perättömiä. Sana menestyminen ja verkostomarkknointi eivät todellakaan sovi samaan lauseeseen. Verkostomarkkinointi on ehkä yks huonoimmista välineistä menestymiseen, tämä on osoitettu tääläl jo useimmissa keskusteluissa.
Amwayssa ei tienaa yksikään henkilö Suomessa sen vertaa, että voitaisiin puhua menestymisestä. Amwayn liikevaihto supistuu Suomessa. BLINTin edeltäjistä kaikki ovat firmat ovat olleet laajentumassa ties minne ja ideat ovat olleet maailmaa mullistavia, kunnes koko pulju on kaikessa hiljaisuudessa kuopattu kasaan. Ainoastaan perustajajäsenet ovat hieman vaurastuneet, eivät toki rikastuneet. Me jotka olemme asiasta varoitelleet etukäteen, olemme olleet KATEELLISIA ja meganegoja. Kuitenkin lopulta olemme olleet aina oikeassa. WinCapitasta varoittaessamme me olimme myöskin kateellisia idiootteja, jotka eivät tule ikinä rikastumaan. Meitä jopa uhattiin oikeudella, koska levitimme valheellista tietoa hienosta sijoitusideasta Vaan kas kummaa, miten kävikään!!?? Petteri Jussilan ternimaito verkosto ja omaisuus olivat pelkkää huijausta. Nonilitkua tuskin nykyään myydään montaa litraa vuodessa.
Summasummarum, me vastustajat olemme olleet AINA oikeassa! 
Sinä voit toki edelleen levittää unelmapropagandaa ja väittää, että juuri sinun verkosto ja koulutustilaisuus on niin erinomainen, että siitä kannattaa maksaa. Mutta kuten olemme huomanneet, verkostoilla ei Suomessa käytännössä kukaan ole menestynyt, se joka muuta väittää, valehtelee. Muutamat henkilöt, kuten BLINTin (eli Sevenin MOVEn, BLF:n) pääjehut, ovat toki hetkellisesti päässeet melko hyville tuloille, mutta nämä ovat olleet pyramidin huipulla ja näitä tuloja on tullut vain muutamia vuosia, ei jatkuvasti. 
"Mikäli teidän bisneksenne olisi niin hienoa kuin väitätte, miksi ihmeessä pitää valehdella?"
Emmehän me lähtökohtaisesti valehtelekaan, yritämme tehdä selväksi henkilölle ennen edustajaksi ryhtymistä, että liiketoiminnan rakentaminen vaatii kovaa työtä ja aikaa, mutta se työ tehdään kerran.
Tuloja tulee kun tulosta kertyy, ei siinä ole mitään epäselvää. Jotta saadan aikaiseksi tulosta, pitää opetella tarvittavat taidot eli tässä tapauksessa myynti- ja vuorovaikutustaidot ja niitä hyödyntäen tehdä massiivista toimintaa.
"Muutamat henkilöt, kuten BLINTin (eli Sevenin MOVEn, BLF:n) pääjehut, ovat toki hetkellisesti päässeet melko hyville tuloille, mutta nämä ovat olleet pyramidin huipulla ja näitä tuloja on tullut vain muutamia vuosia, ei jatkuvasti."
Jaa-a, kukahan tässä valehtelee? Käy ihmeessä viikottaisissa infotilaisuuksissa niin voit jututtaa henkilöitä, jotka tienaavat maksimia, eivätkä todellakaan ole pääjehuja.
Olet varmaankin huomannut, että Wellnutritionin liikevaihto on pysynyt tasaisena jo usean vuoden, ei siis ole laskussa. Wellnutrition-asiakkuuksien avulla sitä liikevaihtoa on saatu ja provisiota kertynyt edustajille. Tämä mahdollistaa sen, että jokainen edustaja voi saada sijoittamansa lisenssisopimusmaksun tienattua takaisin pelkästään wellnutrition-asiakkuuksilla ja samalla rakennettua itselleen jatkuvan tulon, kun työ on kerran tehty. Muutama kysymys
"Wellnutritionin liikevaihto on pysynyt tasaisena jo usean vuoden, ei siis ole laskussa. Wellnutrition-asiakkuuksien avulla sitä liikevaihtoa on saatu ja provisiota kertynyt edustajille. "
- mikä on Wellnutritionin liikevaihto?
- mikä on Wellnutritionin liikevoitto?
- montako jantteria on Betterlifessä?
- paljonko Wellnutritionin liikevoitto on per jantteri per kuukausi?
Vastaa nyt ensin noihin ja jatketaan sen jälkeen keskusteluta provisioiden kertymisestä ja menestymisestä. Taisit nyt ymmärtää
"vuoden 2010 liikevaihtoa ei vielä tiedä muu kuin kirjanpitäjä "
En minä olettanutkaan, että kertoisit kuluvan vuoden liikevaihdon, eihän vuosi ole edes vielä lopussa. Kerro mikä oli viime vuoden liikevaihto, ne luvut ovat varmaan saatavillasi.
"Se riippuu puhtaasti siitä, kuinka monta asiakasta edustajalla on 
esimerkiksi 20 asiakkaasta, jotka jatkavat edelleen tilausta, edustajalle kilahtaa passiivisena 100 e/kk "
Ymmärsit näemmä kysymykseni täysin väärin, sillä siihen vastaaminen ei riipu lainkaan noista mainitsemistasi seikoista. Mitä tässä haen on seuraavaa lukua:
- vuoden 2009 liikevoitto jaettuna Betterlifen jantterien määrällä jaettuna luvulla 12. Siinä kaikki. En ole kiinnostunut kenenkään asiakasmääristä, vaan siitä paljonko Wellnutritionin liikevoitto tekee nuppia kohden kuukaudessa. Lienee kannattamatonta
"Voisin heittää lonkalta, että heitä olisi tuona vuonna ollut 700-1000 (täysin oma arvio) "
Äsken vielä arvioit heitä olevan muutamia tuhansia.
"karkeasti arvioiden olisi 480 000 liikevoittona keskimäärin 480-680/edustaja. "
Jätit laskelman hieman kesken. Tuo 480 - 680 on vuositasolla. Kuukausitasollahan kyse 40-55 euron tuloista. Ja tuossa on oletuksena, että kaikki liikevoitto on tullut jantteroinnista. 
En minä tuota kovin menestyksekkäänä tulona pitäisi. Kannattaako tuollaiseen edes ryhtyä, jo saa kympin viikossa? Mitkähän ovat olleet edustajan keskimääräiset menot, sillä eikös se vitamiiniannos kustantanut kuukautta kohden yli 30 euroa? Aletaan jo lähestyä pakkasrajaa tuon toiminnan tulovirtojen osalta. Eli kannattamatonta puuhastelua.
Mielenkiintoista olisi nähdä mitkä ovat olleet top100 porukan kuukausitulot. Mutta jos 700 nakuttaa tuollaista 55 euron keskitasoa, ei sen top100 porukankaan tulot kovin kummoisia voi olla. Menestyminen on 
Tosiaan. Pitäisi aina muistaa kysyä jantterilta mitä menestys hänelle tarkoittaa. Jos hän katsoo irtoavansa oravanpyörästä 50 euron kuukausituloilla, niin turha siitä on ruveta väittelemään. Nostaa vain jantterille ystävällismielisesti päähinettä ja erkaantukaamme eri suuntiin. Aina vaan pienenee janttereiden 
Näyttää siltä, että Betterlifen janttereiden määrä pienenee viesti viestiltä. Alkuun heitä oli mielestäsi muutamia tuhansia, sitten 700 - 1000 ja nyt n. 200. Mutta ei tuo pienenevä määrä oikein muuta sitä tosiasiaa, että tulot jäävät heikonlaisiksi jopa aktiivisilla asiakkaita hommaavilla janttereilla. Nyt puhutaan sellaisesta n. 250 euroa/kk kokoluokkaa olevasta tulosta. Se jää aika kauas siitä 8400 euron kuukausitulosta, jonka pitäisi olla saavutettavissa. Aktiivisetkin jantterit saavuttavan vain n. 1/33 osan siitä mitä heille markkinoidaan mahdolliseksi. Eiköhän tuo ala lähestyä sitä valehtelun tunnusmerkistöä?
"Nyt puhutaan luvuista, joita on käytännössä mahdoton laskea pelkästään edustajien lukumäärää vertaamalla liikevoittoon,"
Eipä oikeastaan. Wellnutrition tuottaa tietyn määrän rahaa vuodessa. Sen rahan on tarkoitus jakautua tietyn määrän henkilöitä kesken. Ei siitä ole vaikea laskea keskiarvoa. Yksittäisen edustajan tuloistahan emme ole edes keskustelleet, vaan viimeksi olemme keskustelleet siitä paljonko aktiivinen asiakkaita hommaava betterlife-jantteri keskimäärin saa taskuunsa kuukaudessa. Summa lienee suuruusluokkaa 250 euroa/kk (todennäköisesti summa on kuitenkin eri syistä jouhtuen pienempi, kuten aiemmin olemme todenneet). Jaaha
"Pari muuta henkilöä ehtikin osoittaa sinulle jo osuvia kysymyksiä. Taas jäit kiinni totuuden vääristelystä, ehkä puolittaisesta valheesta."
Ahaa, elikkä jos minulle esitetään kysymyksiä, olen automaattisesti valehtelija, ennenkuin olen ehtinyt edes suutani avata. Tämä kyllä itsessään jo kertoo VM-vastustajien ajatusmaailmasta.
"Keskiverto WellNutritiolainen/BetterLifeläinen ei voi tienata käytännössä mitään, sen näkee välittömästi liikevaihdosta."
Näetkö jostain kenties tämän vuoden liikevaihdon?
"Totuus on se, että suurin osa liittyneistä on tappiolla. Ja vielä, BetterLifen liikevaihto on romahtanut."
Liikevaihdosta on paha heittää mitään arviota, koska puhutaan kuitenkin prelaunch-vaiheesta, eikä tämän vuoden liikevaihtoa ole vielä nähtävillä.
Olet kuitenkin oikeassa, suurin osa liittyneistä ei tienaa.
Mistä tämä sitten johtuu, yksinkertaisesti taitojen puutteesta.
Miksi taitoja ei ole opeteltu ja harjoiteltu, "ei ole aikaa" "ei ole motivaatiota" "en mä tuu tässä pärjäämään" jne jne jne.
Lyhyesti: ihmisten ajatusmaailma on vinksallaan, eivätkä he usko omiin kykyihinsä ja kaatuvat ensimmäisten vaistoinkäymisten kohdalla ja lopettavat siihen.
Yritän itsekin parhaani mukaan kouluttaa uusia edustajia, jotta tulosta syntyisi mahdollisimman nopeasti, mutta kaikki eivät opi samassa ajassa. Joillakin taitojen harjaantuminen venyy, mikä osaltaan aiheuttaa turhautumista.
Kaikille kuitenkin annetaan täysin yhtäläiset mahdollisuudet menestymiseen.
"Ja sitten jos joku erehtyy vastaamaan faktakysymykseen, niin vastaus on lähes aina osoittautunut valheeksi."
Fakta kuin fakta, tiedon saa aina käännettyä omaksi edukseen, mikä taas vaatii väittelytaitoja. Rakentava keskustelu ei tule todennäköisesti koskaan olemaan mahdollista foorumeilla, siksi pyrimmekin tuomaan ihmiset paikan päälle kuulemaan alasta. Niin kauan kun VM-vastustajilla ei ole muuta tavoitetta kuin osoittaa jokainen uusi ja vanha VM-yritys kusetukseksi ja sen verholla leimataan vielä koko ala, ei ihmiset näiden viestien perusteella pysty näkemään metsää puilta.
" Nämäkin henkilöt jotka tienaavat, saavat rahansa lähinnä uusilta kalliin aloituspaketin ostajilta, eivät todellisesta myynnistä."
Jos viitsisit hieman selvitellä asioita, huomaisit kuinka pahasti menet metsään. eihän 
well nutrionin liikevoitosta mene janttereille mitään, vain virtasen persuuksiin, tuossa on blintin taloustietoja, vuodesta 2008--->2009 tulos putosi yli 50 %

No niin, lue itse omat kirjoituksesi tuolta ylhältä, sitten lue tämä viimeinen viestisi. Huomaatko, kysyn uudellen HUOMAATKO, kuinka paljon ristiriitaa ja valhetta on jo sinunkin muutamassa viestissä. Janttereiden määrä muuttuu joka kirjoituksessa sinulle "suotuisaan" suuntaan. Välillä et tiedä mistään mitään ja yhtäkkiä tiedätkin liikevahdon ja katteen. 
Välillä kehutte kuinka paljon janttereita on ja miten toiminta laajenee, mutta nyt kannattikin vetää lukua alakanttiin. Vaikka yli puolitit janttereiden määrän alkuperäiseen väittämäsi nähden, on tienistit silti samaa luokkaa kuin yläasteikäisen viikkoraha. Jokainen joka näitä viestejä taas kerran lukee, tajuaa sen että NIMENOMAAN SEN FAKTAN SAA TÄÄLTÄ!!!!! Muualla te pääsette valehtelemaan ummet ja lammet, jos kuuntelijat eivät ole tarkkoina. 
Olette kyllä niin naurettavaa porukkaa, että en tiedä itkeäkö vai nauraa. Jos valehtelee, niin pitäisi olla edes sen verran järkeä, että itse pysyy valheissaan mukana, eikä valehtele asioita joista jää kiinni silmänräpäyksessä. Oikeastaan onneksi verkostomarkkinoijat ovat pääsääntöisesti sellaisia luusereita, että te pilaatte itse oman maineenne, meidän vastustajien ei tarvitse paljoa nähdä vaivaa teidän kanssanne En yhtään ihmettele, jos teidänlaisilla henilöillä se 50€/kk on menestystä! ;) Arvattuja lukuja
Jos sinä matematiikasta mitään ymmärrät, niin tällä palstalla nimenomaan pyritään osoittamaan, että suurin osa verkostolaisista ei koskaan tienaa mitään. Muutama henkilö pyramidin huipulla vie rahat. Ja juuri tämän seikan WellNutritionin liikevaihto osoittaa. Suurin osa bisneksessänne on maksajia, muutamat toki tienaavat kohtuudella. 
Selvästi et itsekään tajunnut laskelmista mitään, hilasit tosiaankin määrää alas, mutta edelleen lopputulos on se, että juuri kukaan ei tienaa mitään. Eikä sinun todellakaan tarvitse kertoa, että laskelmasi perustuvat ARVAUKSIIN arvauksiin ja haaveisiin kaikki verkostostalaisten "laskelmat" perustuvat! :D Olet kyllä huvittava tyyppi. 480.000 euron liikevoitto riittää juuri ja juuri kymmenen ihmisen elättämiseen kohtuullisesti, ottaen huomioon, että herra O.A. vie kakusta noin 80.000 euroa, lopuille jää käteen 400.000. Tätä minä olen sanonutkin, vain pyramidin kärki tienaa. Etkö sinäkin voi myöntää, että on aika naurettavaa höpistä jostain kaikille mahdollisista 8k€:n kuukausituloista, jos todellisuudessa ehkä yksi prosentti verkostosta tienaa edes välttävästi.
Minusta voitaisiin puhua menestyvästä ihmisestä, jos yksi henkilö tienaa tuon 480.000 € vuodessa. Ehkä tässä on minun ja verkostolaisen ero. Verkostolaiselle on menestymistä, jos työstä ei jää kovin paljoa tappiolle.
Faktaa taas on, että Suomen Amwayssa ei yksikään myyjä tienaa siivoojan tuloja enempää. Vain 3/1000 pääsee edes voitolle. Se on tällä palstalla moneen kertaan osoitettu. Myös Amwaylaiset valehtelevat, pimittävät, vähättelevät ja vääristelevät jatkuvasti näitä faktoja.
Sinä pyysit kertomaan jonkin ammatin, jossa tienaa paremmin kuin verkostossa. Kerro mielummin minulle yksikin ammatti, jossa keskimääräiset tulot ovat yhtä surkeat kuin verkostoissa. Minä nimittäin en tunne yhtään sellaista ammattia. Verkostomarkkinointi on maailman kannattamattomin ammatti. Pulloja keräämällä tienaa keskimäärin paremmin. Etuna vielä se, että keräämällä tienaa kaikki ahkerat, verkostossa vain onnekkaat, eli huipulla olijat.
Mitä enemmän te verkostolaiset selittelette, sitä säälittävämpiä olette. HAuskinta on, että välillä tuntuu että ette edes itse ymmärrä minkälaisia luusereita olette. Oletko sinäkin ihan oikeasti tosissasi täällä selittämässä jostain menestymisestä WellNutritionissa? Mistä ne siis
Mistä yritys saa ne rahat, joita se maksaa janttereille provikkoina? Kansa
Kato täällähän se "suorittajakansa" piileksii! Herätkää tähän päivään ja tehkää jotain! 
No koska tulee Blintin vastaukset näihin kysymyksiin? Argh
"Voitko kertoa yhdenkin syyn miksi sinua pitäisi kadehtia? Et tienaa mitään ja työsi sosiaalinen arvostus on pakkasen puolella. Siis mistä kateus?"
Mistä tiedät ettei hän tienaa mitään?????????
Tai kuka häntä arvostaa?
Et mistään! ymmärsit kaiken väärin
tuliko selväks 
Miksi teidän sivustot on suljettu ja miksi teidän "yhteistyökumppanit" kuten Elixia ovat sanoutuneet irti BTL:n etuohjelmasta ja vedonneet jopa toiminimen väärinkäyttöön Betterlifen sivuilla? Onko tämä rehellistä? No voiskohan olla 
syynä se, että yritys ja omistajat ovat muuttaneet helsinkiin?
Jösses mitä daijuja! 
Ei siinä ole muuta ihmeellistä kuin, että yritys haluaa erottua maailmalla jo olemassa olevista Better Life -yhtiöistä.
Menkää kritisoimaan Ifoloria (entinen Ifi) tai HOK-elantoa (entiset Helsingin osuuskauppa ja Elanto) tai Elisaa (entinen Elisa ja Radiolinja), jos se nimenvaihto on noin kauheaa.
Mitä oikein yritit tuolla todistella? Jos näitä "parempi-elämä"
firmoja on maailmalla jo muutenkin niin paljon, miksi alunperin firman nimeksi on laitettu kyseinen Better Life?
Voi paska miten huonoja tekosyitä!!!!!
Vai onko nämä kaikki muut maailman betterlaiffit perustettu viimeisen vuoden parin aikana ???
Bruahahahahahahaaaaaaaaaa - - - - bru,bru,bruahahahahaaaaaahahahahaaaaaa - suomalaisen esikuvansa innoittamana . bruahahahahahaaaahahahahaahahahahahaaaaa!!!!!!!!!!!!!!! Kovasti ihmettelen?
Minä menin Turun elixiaan BL:n etukortilla ja tein kahden vuoden sopimuksen BL:lle tarjotulla edulla. Ainakin Turun elixiassa homma toimi? 
Ainakin Elixian maajohtaja on sanonut suoraan kirjallisesti, että Elixia ei tämmöisessä ole mukana missään nimessä . Hmmm ranna..--
Huuhuhuhhuväk eiiiiiiiii oole mut anna rahas bzzzzz tänne olen hourahtanu moven ex johtaja vääääääääk Just! 
Eikö "Mullistavasta"internet ostoskeskuksesta tullutkaan mitään .? 
Niiden sivujen on pitäny aueta aikas monta kertaa.. Mikähän looginen selitys sille tälläkertaa löytyy =) =) =) =) Buahhahhahahhahhahahahaahahahaa Jeesus mitä kusetusta!!!! Yritystiedoista .
Miksi Blint Networks Oy:n osoite on sama kun Kanavarannan Tiiliholvilla ( Vuokrattava juhlatila Katajanokalla ).
Kanavaranta 7 C 00160 Helsinki? Onko jo
Onko tää BLINTTI homma Pohjois-Savossa, jos niin missä kunnissa 
Ei tarvitse lukea, kuin muutama sivu ja löytää yhteys Blint Networksin, Better Lifen ja Move Networksin välillä. Kaksi jälkimmäistä yritystä on ollut oikeudessakin. Samoja nimiä joka paikassa. 
Kävin tänään kuuntelemassa saarnat :) Tästä siis
Ja tämä kertoo meille, että Bnöyhtä on hyvä bisnes niin millä tavalla? kyllä ja ei
ainakin minulla oma etu ei mene alalinjan edelle. tiedät että itse voin hyvin silloin kun alalinja voi hyvin. vielä ei ole elintaso noussut mutta en odottanutkaan niin. firma on kasvamassa ja itsekin rakennan organisaatiota. helmikuussa tulevat sirukortit ja niiden myötä pitäisi kasvun kiihtyä niin, että se alkaa näkyä lompakossakin. 
Jaa, että helmikuussa räjähtää. Vaan eikös sirukortit tulleet jo 90-luvulla?
Mää oon liian vanha Väsyttää ja masentaa Onnea vaan Sinulle ja Organisaatiollesi. osaako joku sanoo???<<<<< Kuinka kärsivällinen
Kauanko ajattelit odotella niiden tulemista? On se vaan jännä 
Jännää, että energia riittää vieläkin yksityistä parkkisakottamista, MOVETTAJAT tuomioita, topdiilejä, kissanturkinkiillotusvitamiineja mitähän viellä hiekkaa pullossa? Ilmaa tölkissä??? Oikeasti se vaan ihmetyttää, että oikeasti ihmiset näitä suosittelee ja sotkeentuu näin ikävästi tämmöiseen kiusalliseen ongelmaan 
Joko naurattaa? 
Älä nyt vaan jätä vastaamatta vaan kerro kuinka paljon naurattaa ;) 
Niin verkostomarkkinointihan on matkinut ideansa huumekaupasta. Siinäkin suurin käyttö on verkoston sisäistä koska myyjä on samalla asiakas ja ihmissuhteita menee pilalle kun alkaa suosittelemaan paskaa ystävilleen. Siinäkin vain 1% huipulla pääsee hyville ansioille ja loput on raskaan työn tekijöitä ja rahoittajia. Siinäkin huippumiehet saattavat joutua oikeuteen, mutta yleensä hierarkiassa alemmat valehtelevat heidän puolesta oikeudessa. 
Missäs ne sirukortit viipyy? 
Jahas, jahas -mikäs tämä "oma ala" on, missä firma aikoo tulla yhtä johtavaksi yhtiöksi kuin Nokia?
Bru - bru .BRUAHAHAHAHAHAHAAAAAAHAHAHAHAHAAAAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAAHAHAAAAAAAHAHAHAHHAHAHHA !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Voi helevettos sentään 
Ihmiskunta on niin pirun kehittynyt kun Ihmisille on aikanaan kehittynyt kyky nähdä näitä visioita ja uudistaa maailmaa eteenpäin pelkkien mielikuvien varassa. Sääli että sitä kykyä omaksua jotain mitä ei vielä ole olemassa, ja tehdä työtä paremman toivossa, käytetään näin tylysti hyväksi. Ihmisellä on heikkoutensa.
Kaveri lähti reilu 1,5 vuotta sitten mukaan kun jäi työttömäksi, ja edelleen sokeasti uskoo asiaansa. Jokuaika takaperin oli heikkona hetkenään kertonut kaverille ansainneensa sellaisen hieman reilu 2000€, jolla ei pääse millekkään säädyllisille tuntiansioille. Lyötiin joskus viimekesällä kaveriporukalla pieni vetokin koska tämä herää todellisuuteen. 
hyvät on kaveriporukat XD 
Ei vissiin oo sirukortteja näkyny, onhan se hienoa että ainakin viitisen omaakin kaveria makselee 50e kuussa vielä seuraavat puoltoista vuotta jotain pankkilainaa jollekin BL nykyisen blintin yhteiskumppani pankille ja tulos on jotain 0 - 200e puolen vuoden ajalta.
ihan hyvä bisnes idea. vois itekki perustaa jonku huijauksen sillähän sitä rahaa sais vitusti. yks oikeuden käynti ja pienet sakot ni siinä ei tarvi sitte enää töihi lähtee raatamaan. ja niin
kaikki jotka lähtee mukaan ni saa vuoden sijoituksesta 300% tuoton 100% varmuudella kunhan pyydät kolme kaveriasi mukaan 
Tällähetkellä BLINT käsittääkseni myy yrityksille markkinointia verkostonsa kautta, eli edustajat suosittelevat firmojen tuotteita kontakteilleen kanavana muunmuassa Facebook. Se paljonko edustajat tuosta hyötyvät jää arvailujen varaan. Tuskin paljoakaan.
Lisäksi firmalla on tuo topdiili verkkokauppa josta asiakkaan hankkinut edustaja saa toteutuneista kaupoista kai jonkin pienen osuuden.
Ei pidä myöskään unohtaa BLINTIN sisäistä koulutusta joihin päästäkseen edustaja maksavat välillä huikeita summia. Esiintyjiä on ainakin kehuttu koviksi nimiksi. En usko että ovat kulujensa arvoisia paitsi koulutuksen järjestäneelle BLINTlle ja esiintyjille. saatana saatana rahat tänne rahat tänne muttei muille virmoille rahat tänne sitten vaikka yksityisen pysäköinti virman kautta kuhan kaikki kaikkialta antaa rahaa mulle kaikki heti nyt teille ei mitään missään koskaan 
kyllähän tossakin on ihan hyvä viritelmä. tekee 50% tilikausista tappiota, voitollisilta parhaimmillaan 800e/kk tulot vaikka yrityksessä on vain kaksityöntekijää eli se tekee kun jakaa tasaisesti vuosille. noin 400e/kk, siitä kun miinustaa tappiovuodet ollaankin miinuksella. kertoo jotain yrityksen toiminnasta ja sen tuotosta. 
Väärässä hetkessä mut houkuteltiin tähän mukaan 2009. Voin kertoo, että aika paljon asioita jätettiin kertomatta, sitten lupailtiin aina uudistuksia ja muita (kuten tämä sirukortti) eli käytännössä valehdeltiin. Joku voi tosta tosta omansa pois saadakin, mutta ei sillä 5h/vko, mitä ne väittää et riittäis. Lopetin tekemisen, kun en halunnu kusettaa kavereita, eikä tuntunu rehelliseltä, kun itellekin selvis paljon asioita vasta kun oli jo vitamiinit tilattu. Mut hyvin on tullu syötyä vitamiineja viimeset pari vuotta! ;D 
Ei voi valittaa, kun teki ite mokan, mutta aivopesuunhan tuo perustuu, ja pilvilinnoista puhumiseen. Todellisuus on kuitenkin jotain ihan muuta. Virheist oppii ja kokemus karttuu, sano eräskin teiniräppäri ja sortu huumeisiin myöhemmin ;D 
humppa tsägälägä humppa tsägälägä hän pälyilee hän tulee hän vetää perseeseen huhuuhuhväkiiiiik 
Taitaa joku näistä Blintin ja BL:n puolestapuhujista olla se onneton "johtotähti," jolla on joku äpäräkin, jota ei tunnusta, koska nainen kuulemma hankkiutui tietoisesti hänelle raskaaksi ja on hullu.. Moraalittomia? Ei suinkaan Näinhän sitä jokainen vastuunsa tunteva ja kypsä aikuinen toimii.. Ja samojen huhujen mukaan BL:llä tienasi varsin hyvin, kun ko. tyypin silloinen puoliso maksoi kaiken elämisen. :D Nykyisin varmaan Blintillä tienaa vähintään yhtä hyvin. hahahaa 
Ja haistakaa taas move/blinttiläiset paska tässä taas tietoa niistä teidän hauskoista omega3 pillereistä 
Oni polliva on mankku rutkallaan vääk vääk sitten tuli pollien pylly hyppi alakynkkää otti munan esille joka on karmea karvainen gulli ja anto kyytiä niin että polli pylly levis huuhhuhuuhväääääkkiiiiiiiiiiiik 
eikös nämä jätkät oo siirtyny kahvibisnekseen???? 
Vieläkö blintillä jotain toimintaa, tietääkö kukaan mikä on nyt tilanne? Onko koko paska lopetettu? Ei taida enää toimia edes topdiili-nettikauppa, ei ainakaan sivu aukea 
Taas protesti listalle kun eivät maksa laskujaan. Taitaa homma kusta ja rahat olla lopussa. 
Onko täällä ihmisiä joilta on huijattu 1200euroa sillä better life edustaja sopimuksella? Itse olen hammasta purren maksellut jo kohta kahden vuoden ajan sitä 50e/kk ja suunnattomasti. En halua että luottotietoni menevät. Rikosilmoitusta meinasin jo tehdä yhdessä vaiheessa, mutta häpeä ja kynnys alkaa viemään asiaa eteenpäin on suuri. Moniko on jättänyt maksamatta ja luottotiedot menneet? Itsellä vielä maksettavaa siis 150e ja olen kuivilla sitten tästä kusetuksesta.
No ainut mitä tästä oppinut, niin tunnistan nykyään jo kaukaa suuren luokan kusetukset, kuten tämä zinzino kahvikusetus vai mikä onkaan 
Arvon -1050e=)
Veikkaanpa, että olet yksi niistä, jotka on aloittanut edustajana
pelkästään siksi, että tienaisit paljon rahaa ja nopeasti?
Olen nähnyt samanlaisen ajattelun omaavia ihmisiä jonkun verran
ja täytyy sanoa, että OLET VAIN HÄVIÄJÄ =) 
Ei sinua ole kusetettu ja yrityskään ei mikään puhallus ole, et vain 
ole tehnyt YHTÄÄN MITÄÄN asian hyväksi ja silloin liiketoiminta ei tuppaa
kasvamaan.
Jos et ymmärtänyt yhtään niin kuvittele tilanne, jossa ostat Hesburger lisenssin,
tuottaako yritys, jos se ei ole auki? Auki oleminen kuvastaa nyt sinun omaa ajankäyttöä BL:n eteen. 
Hesburger = yritys
BL != yritys 
Olen olli arpalahti ja anna rahas tänne tämä on röstö 
WAZZUB Jakaa tuotostaan 50% ilmaiseksi kaikille jäsenille jotka liittyvät siihen 9.4.2012 mennessä.
WAZZUN ei ole mikään huijaus, eikä scam, eikä MLM, eikä pyramidi.
Kaikki tiedot kyseisestä yrityksestä löydät linkin kautta.
Lue lisää täältä 
ps. MacAfee on hyväksynyt turvalliseksi sivustoksi ja yhdysvalloissa WAZZUB Charity Funds on hyväksytty viralliseksi toimijaksi, tästä hyväntekeväisyys asista löydät lisää tietoa ylläolevasta linkistä. 
The business idea of wazzub:
our Programmers and designers,
they are creating the perfect internet home page.
It's free to use and with patent-pending functionality.
There will be powerful search engine and personalized news section,
personalized deals, games, music and videos,
messages from friends, partners and family, and all you favorite web links.
ALL THIS IN ONE HOME PAGE, IT IS FREE TO USE.
IT IS THE PERFECT START TO SURF THE INTERNET ! 
" eikä MLM, eikä pyramidi."
No miksi sitten jatkuvast tyrkytät sitä täällä verkostomarkkinointipalstalla? 
"ps. MacAfee on hyväksynyt turvalliseksi sivustoksi ja"
Tuossa on harmaa rinkula merkkinä siitä, että Waazubin kyseisestä sivustosta ei ole tullut vielä riittävästi arvioita. Se ei tarkoita sitä, että se olisi jotenkin suositeltu sivusto. Wazzubin signup-linkistä tulee sen sijaan jo punainen varoitusrinkula. 
Pieni kirjoitus virhe WAZZUN, piti kirjoittaa WAZZUB 
Älkää nyt Wazzubbia moittiko ZINZINO SEVEN NOX on on täyttä moskaa.
Samat jätkät sama meno, eli konkasta konkkaan. 
Täällä ei ole erikseen otsikkoa "ilmaisohjelmat joista saa rahaa ilman sijoittamista." että siksi.
Ilmainen ei ole tyrkyttämistä vaan mahdollisuus nille joilla on avoin mieli. 
Tuonne rekisteröidytään laittamalla Etunimi, Sukunimi, email, maa josta olet ja keksimäsi salasana.
Marraskuussa 2011 tuon sivuston aloittamisen jälkeen ei ole tullut edes yhtään epäilyä siitä että sivusto vuotaisi mitään tietoa kenellekkään ulkopuoliselle, joten täysin turvallista käyttää vaikka kävijät tuolla sivustolla eivät voi mistään tietää että sivustoa voisi käydä arvioimassa positiiviseksi WOT:n tai McAfeen sivuston kautta.
Mutta välitän tiedon eteenpäin WAZZUB Teamille, siten että iso joukko ihmisiä käy arvioimassa sivuston, auttaa kyllä asiaan jos esim. WOT:arvioinnin voi tehdä myös englanniksi tai espanjaksi jne. 
Onko kokemuksia kyseisestä aloe veraa kaupaavasta yrityksestä? Parempaakin AV löytyy, kuin Forever 
Pistetään jenkkitouhu matalaksi. Ihan oikeesti jos on maailman suurin, ei se tarkoita että olisi maailman paras, ei likellekään. 
Jos olet joutunut maksamaan Foreverille pakollisen (??) aloituspaketin,
on tapahtunut jotain sellaista,mitä meidän tiimissä ei ole edes tultu ajatelleeksi. Jokainen pääsee aloittamaan sponsorinsa tuella ilman minkäänlaista "sisäänpääsymaksua." Eli uusi myyjä ei tarvitse lanttiakaan päästäkseen työn alkuun.
Ja mitä rahtimaksuihin tulee: kallista on, jos tilaa yksi purkki kerrallaan, mutta
normaaleilla tukkuostajan määrillä rahti on minimaalinen. FLP ei ole mikään nettikauppa
vaan tukkukauppa jälleenmyyjille. Kyllä on
Kyllä minulla on paljonkin kokemusta tästä loistavasta systeemistä. Kallis aloituspaketti
Yli 400 euroa maksava kallis aloituspaketti ja ylihinnoitetut tuotteet flp:ssä, samoin lähetyskulut isot. Vaihdoin toiseen(LR International)jossa ei ole aloituspaketteja ja tuotteet tulee 3,10 euron kuluilla postennakkona sis. postiennakon ja rahdin minimitilausmäärän ollessa vain 40 euroo. Kaikki Aleo Vera tuotteet lisäksi kliinisesti, hypoallerigisesti ja dermatologisesti testatut ja hinta/ laatu suhde huomattavasti erilainen kuin muissa. Konttori on Turussa. Suosittelen FLP
Tässä jonkun suositukset itse olen samaa mieltä 
Miksikö? Nopea selvitys: 
- tämä perheyritys on ollut toiminnassa jo 27 vuotta (perustettu 1978) 
- tämä perheyritys tuottaa, valmistaa ja jakelee 80%:ia koko maailman aloetarpeesta. FLP toimii kaikissa maanosissa, tällä hetkellä 110 maassa. 
- tällä firmalla on omat ekologiset viljelmät ja omat tuotantovaiheet sekä kehitys- ja laaduntarkkailulaboratoriot. 
- FLP valmistaa juomat ja muut tuotteet luonnon antimista. 
- FLP antaa tuotteillensa 90 päivän tyytyväisyystakuun. 
- FLP on ensimmäisenä maailmassa saanut IASC sertifikaatin, eikä sitä ole kertaakaan sen jälkeen otettu pois (toki on muitakin aloetuottajia, joilla joissakin tuotteissa tämä sertifikaatti on). 
- Lisäksi löytyy islamilaisten ja juutalaisten myöntämät laatuleimat (juutalaisten Kosher varsinkin on maailmalla todellinen laaduntae, tämän leiman ansainneet ovat varmasti ekologisia, eettisiä, puhtaita, jne.) 
- FLP ei käytä tuotteidensa tai ainesosiensa testaukseen eläinkokeita (jos käyttäisi -eipä noita kahta laatuleimaa olisikaan), FLP noudattaa PETA -standardia. 
- FLP:n juomien ja muiden tuotteiden valmistus on siis omista viljelmistä ja omien tuotantovaiheiden tarkkailujen läpi käyneitä. 
Testaillut olen ja todellakaan en ole parempaa aloeta eteeni löytänyt kuin mitä FLP:n aloetuotteet ovat :) 
Onko tämä IKUINEN ELÄMÄ vielä elossa? 
Lisään bank accountia paypaliin ja se kysyy "Account Number (Between 8 and 14 digits)"
Mut mun tilinumerossa on 16 numeroa ja sit vielä se FI eteen 
Eli mitä teen? ei käy ku max 14 numeroa :S 
Miksi tuo kysymys kuuluisi verkostomarkkinointi-palstalle? 
Netistä löyty nasakka tietopaketti Amwayn Englannin toiminnan tuottavuudesta ajanjaksolla lokakuu 2009 - syyskuu 2010. Tieto on Amwayn itsensä antama ja se on päivätty 2.11. 2010. Taustoiksi, että Englannin (UK) väkiluku on noin 60 miljoonaa, eli 11-kertainen Suomeen verrattuna.
Lähde: 
Jantterit (Retail Consultants):
Rekisteröityneitä janttereita (Retail Consultants) 30.9. 2010: 13 270 kpl (Englannin (UK) väkiluku 60 690 000 => 0,02%)
Aktiivisia janttereita, jotka saivat "passiivista tuloa" (Retail Consultants earning Customer Volume Rebate, CVR) edes kerran mainitulla ajanjaksolla: 5 522 kpl (42% kaikista janttereista)
Keskimääräinen "passiivinen tulo CVR" per aktiivinen jantteri per kuukausi: £42 = 49 EUR (HURRAA!)
Korkein aktiivisen jantterin saama "passiivinen tulo CVR" per kuukausi: £976 = 1131 EUR (WOW!)
Matalin aktiivisen jantterin saama "passiivinen tulo CVR" per kuukausi: £14 = 16 EUR (Voi hyvää päivää!)
Sertifioidut jantterit (Certified Retail Consultants):
Sertifioituja janttereita (Certified Retail Consultants) 30.9. 2010: 7 640 kpl 
Sertifioituja janttereita, jotka saivat "passiivista tuloa" (Certified Retail Consultants earning Customer Volume Rebate, CVR tai bonuksia) edes kerran mainitulla ajanjaksolla: 5 211 kpl (68% kaikista sertifioiduista janttereista)
Keskimääräinen "passiivinen tulo CVR" + bonukset per sertifioitu jantteri per kuukausi: £114 = 132 EUR (Jeeee!)
Korkein sertifioidun jantterin saama "passiivinen tulo CVR" + bonukset per kuukausi: £4200 = 4865 EUR (sentäs jotain!)
Matalin sertifioidun jantterin saama "passiivinen tulo CVR" + bonukset per kuukausi: £5 = 6 EUR (Ristus!)
Pyramidin kärkijoukko (Business Consultants)
Pyramidin kärkijoukon määrä mainittuna ajanjaksona: 50 kpl (Platinoita 45, Smaragdeja 3 ja Timantteja 1 - luku ei täsmää, mutta näin Amway sen ilmoitti )
Amwayn rekisteröimien pyramidin kärkijoukon jäsenten (Business Consultants) keskimääräinen kuukausiansio: £2 300 = 2 664 EUR. (Hei, duunarin keskipalkka! Näkemiin, oravanpyörä!)
Uusia pyramidin kärkijoukkolaisia mainittuna ajanjaksona tuli 12 kpl.
Minimivuositulotaso, jolla oikeuttaa pyramidin kärkijoukon (Business Consultant) tasolle:
Platina (joita siis Englannissa 45 kpl): £7 000 = 8 450 EUR (= 700 EUR/kk, likimain meidän takuueläke)
Smaragdi (joita siis Englannissa 3 kpl): £15 000 = 18 750 EUR (= 1 562 EUR/kk, siivoojan palkka)
Timantti (joita siis Englannissa 1 kpl): £50 000 = 62 500 EUR (= 5 208 EUR/kk, kehtaa jo mainita)
Yhteenveto:
Amwaylaisia Englannissa noin 21 000 kpl (noin 0,035% koko väestöstä)
Näistä tienasi edes jotain vajaat 11 000 jantteria (51% kaikista).
Amway siis jakaa myyntipalkkioita aktiivisille ja sertifioiduille janttereilleen sekä pyramidin kärkijoukolle koko UK:ssa 5 522 EUR 49 12 + 5 211 EUR 132 12 + 2664 EUR 50 12 = 13 miljoonaa EUR per VUOSI.
Keskimääräinen ansiotaso jotain tienalleilla on siis 13 MEUR/10 783 = noin 1200 EUR/vuosi = 100 EUR/kk
Älkää luopuko päivätöistänne! Taitaa olla
ns. jauhut suussa ja sormi perseessä, koskapa eivät puhu tai kirjoittele 
Totuus o Mielenkiintoiseksi
jos katsellaan suuruusluokkia: Britanniassa n. 60 miljoonaa ihmistä ja suomessa 5.2. Jos Amweijareita on samassa suhteessa väestöön nähden, on suomessa jäseniä vähän yli 2000. Tämä ei varmaan pidä paikkaansa, onhan suomessa 3 timanttia. Briteissä 1 !. Selityksenä lienee se, että Brittein saaret ovat vanhimmasta päästä markkina-alueita, taitaa olla euroopan ensin avattu markkina. Briteissä markkinat ovat jo kyllästyneet ja toiminta on ollut laskusuunnassa jo vuosia. Tämän hetken volyymi on alhainen. Suomen markkinat ovat vielä ehkäpä eri syklin vaiheessa vaikkakin pikkukaupungeista painopistettä on ilmeisesti siirretty isompien väestökeskusten suuntaan. Eli luisu on alkanut 
Suomessa on tietääkseni vain yksi timantti että en kyllä tiedä mitkä nuo kaksi muuta voisivat olla. 
Ottakaa huomioon että nuo esitetyt tulot ovat vain passiivinen tulo (4%) eli se mitä Amway maksaa kaiken lisäksi eli pääosin tulo tulee alalinjan tekemistä ostoista; esim platinalla täytyy olla jos useampi jalka ja sitten vielä omat ostot joista tulee platinalle aina se 21 % palautusta niiin kuukausi tulo on tuhansia euroja kuussa riippuen mikä on juuri sen kuukauden kaupan käyttö - eli jos alalinja on ostanut vähemmän niin silloin bonuksia tulee vähemmän jne. Kuitenkin platina saa aina sen 4 % vaikka ei ostaisikaan tuotteita mutta usein on niin että ne vasta ostavatkin ja käyttävät runsaasti kauppaa.
Kertauksena; 
tulo 1 on henk. koht tulo omista ostoksista.
tulo 2 muodostuu alaryhmän tekemistä ostoksista
tulo 3 on passiivinen 4 % tulo platinoille ja sitä korkeammille tasoille eli kun tämän saavuttaa ei tarvi tehdä välttämättä enää tikkua ristiin mutta sikäli kun minä tiedän niin moni tässä kohtaa vasta innostuu ja pystyy moninkertaistamaan tulonsa. 
Nämä kaikki kun lasketaan yhteen, niin esim. Timatin tulot ovat useita kymmeniä tuhansia euroja kuukaudessa, lisäksi vielä muut palkinnot mitä ei saa rahassa eli luksusmatkat mitkä amway järjestää. 
Tavis alh ei tienaa kun keskimäärin 9 € kuussa siis sellainen joka käyttää vain kauppaa eikä sponsoroi. 
??? Ja ne kommentit 
Tuleekos niitä? Ja Amwänkärit
Hiljaisuus on myöntymisen merkki. Britannian menestyjät
järjestään olevan "tuontitavaraa". Paljon on venäläistä alkuperää olevia nimiä samoin kuin intialaisia. En löytänyt yhtään "aitoa brittiä" äkkiseltään kun selailin. Eli Britannian amwaytä pyörittää pieni joukko maahanmuuttajia. Helpottanee porukan kasassapysymistä kun on jo valmiiksi laumaan ajettu. Verkostojen
On paheneva. Kaikki markkina-alueet jotka sijaitsevat vapaassa maailmassa ovat taantumassa.
Verkostomarkkinoinnin ja sen mukana Amwayn toimintalogiikka sopii parhaiten sellaisiin ympäristöihin
joissa:
- kansa on tottunut ylhäältä tulevaan kontrolliin ja määräyksiin. "Omat aivot tarpeettomat". Esim.
1960-luvun suomessa oli yhteisöt tiiviitä, uskonto (vaikka Amway-oppi) oli vahvassa asemassa ja
naapurit valvoivat toistensa tekemisiä. Yhteisössä oli koheesiovoima joka piti sen yhdessä. 
Tämänlaisessa maailmassa verkosto-uskonnon levittäminen oli helppoa. Ylälinjan saarnaa uskottiin 
kritiikittä.
Tätä vasten on helppo ymmärtää miksi verkostointi lähinnä toimii vanhoissa kommunistimaissa. 
Ihmiset ovat tottuneita siihen että kaikki tekemiset sanellaan ylhäältä päin ja lisäksi vielä 
valvotaan että kukaan ei lipsu säännöistä. Apuna on urkkijoita ja politrukkeja jotka pitävät 
huolta asioiden sujumisesta. Vapaassa maailmassa ihmiset ovat oikeutettuja ajattelemaan 
itsenäisesti ja he myös tekevät niin. Siksi monien usko horjuu ja tulee uskonlahkosta eroamisia. 
Eronneet kertovat tuttavilleen kokemuksistaan, negatiivinen maine leviää. Tästä seuraa 
markkinoiden kyllästyminen.
Toisaalta, edelläkerrotun perusteella on helppo päätellä Amwayn seuraava (ja ehkä viimeinen) menestystarina POHJOIS-KOREA . Onnea matkaan. 
Ajatuksessasi on pointti. Amwayn lehdessä Amagramissa on aina euroopan pätevöityneet. Usein uudet timantit ovat Unkarista ja Bulgariasta nyt uusi maa on ollut Venäjä ja Baltian maat; Venäjällä on tullut kuin satamalla timantteja ja Virossa on jo smaragdeja (1 aste timanttia alempi) ihan simona. Juuri nuo maat missä on totuttu ottamaan käskyjä ylhäältä päin sitä arvostelematta. Kun taas Britannia voi olla sellainen maa jossa kansalaiset kärsivät suuresta egosta ja sikäli kun minä olen ollut Network 21 seminaareissa niin lähes jokainen puhuja muistuttaa että yksi tärkeimmistä asioista tässä bisneksessä on laittaa oma ego taskuun että pystyy ottamaan vastaan se tieto millä pääsee eteenpäin. Jos on niin egoaan täynnä niin sitä tietoa ei pysty ottamaan vastaan ja koska tämä ei ole mikä tahansa bisnes vaan tässä on "omat lait" ja jos ei noudata moneen kertaan testattuja hyviä menetelmiä ei voi tässä menestyä.
Suomalaiset voisivat menestyä tässä enemmän ja paremmin jos ne vaan uskoisivat siihen. Sanonta; suomalainen ei usko ennenkuin itse näkee ja kokee - pitää paikkaansa. Usein sponsorointi tilanteissa suomalaiset eivät edes suostu kuuntelemaan mistä on kyse vaikka niille selittää saman asian moneen kertaan ja sitten ne kysyy vielä saman tyyppisen kysymyksen kolmannen kerran mikä kertoo siitä että oma ego on niin iso että ei suostu edes kuuntelemaan. Tässä ei mielestäni ole kyse kenenkään huijaamisesta. Noissa kolmansissa maissa missä elintaso on huonompi ja ihmisten sosiaalinen turva on heikompi kuin Suomessa niin niissä maissa tämä bisnes kukoistaa koska niissä maissa ihmisillä on vähän vaihtoehtoja, se yleensä pitää ottaa mikä kohdalleen osuu. Suomalaiset keskiluokakiset joilla asiat ns. hyvin taas ovat saaneet valita kaiken elämässään; ammatin, asuinpaikan, työn, puolison, ystävät ja harrastukset. On maita ja kulttuureja jossa ihmiset ovat sidottuja kohtaloonsa sillä hetkellä kun ne syntyvät! Ajatelkaa suomalaiset missä vapaudessa me elämme! Amway ei ole huijausta, se on bisnesmahdollisuus ahkerille ihmisille jotka pystyvät laittamaan egonsa taskuun. Ylös
Ylös 
Ylös Siksi vaikenee
Lukuja ja varsinkin Amwayn omia tilastoja on paha mennä kiistämään jos ei ole esittää päteviä todisteita asioiden päinvastaisesta tilasta. Amwayllä on tehty kollektiivipäätös olla osallistumatta näihin keskusteluihin joita he eivät voi voittaa koska näyttöä menestyksestä ei ole. Amwaystä erotaan enemmän kuin kirkosta.
Kyllä verokalenteri on aika ehdoton menestyksen mittari 
On jumaliste PIIIIIIIIIIIITKÄ palkintomatka - nyt ollaan jo seuraavan vuoden meeliskuun puolessavälissä, ja lasitimantin kommentteja ola nähty.
Taitaa olla raukalla jauhot suussa! 
Jossakin vaiheessa hehkutettiin aasian markkinoita, ajelin tuossa viime viikolla Bangokissa Amwayn "pääkonttorin" ohi, ja kovin oli ikkunat pimeinä ja likaisina.Näytti siltä, ettei useampaan kuukauteen
ole paikalla käyty, edes roskia siivoamassa 
Miten vitussa jollain on aikaa ja tahtoa selvittää tälläisiä asioita??? 
Voi luoja 
Menin ja liityin puoli vuotta sitten. Täällä on yksi joka ei uusi sopimustaan. -Ja en tee sitä ainoastaan tuon aloituksen takia vaan tullut ajan saatossa siihen johtopäätökseen. Aloitus puki ajatukseni sanoiksi pähkinän kuoressa. 
"antoisaa ajankulua" no voihan vitale sentään, kutoisi vaikka villapaitoja lapsilleen tai menisi heidän kanssaan uimaan, viettäisi aikaa rakastamiensa ihmisten kanssa. 
huoh! suomalainen kateus, mihinkä se nyt katoaisi ainakaan tämän sukupolven aikana. 
No joo,
Viime aikoina olen ollut huomaavinani saman kehityksen kuin UK:ssa jo aikoja sitten tapahtui. Eli laajenee maahanmuuttajien keskuudessa: syy : 
monilla maahanmuuttajilla on etnisen taustan takia jo tiivis yhteistyö ja
porukat ovat kasassa; yksi taitava jallittaja saattaa hoidella satoja ihmisiä.
Se tarkoittaa että; aivan kuin uk:ssaKIN; Verkostot laajanevat hetken myös porukoiden kotimaihin; loppuu tosin äkkiä koska rahta ei vain riitä.
Loppujen lopuksi laajeneminen tyssää ja tulos on edelleen = 0 
On se mukavaa, kun tietää ettei Suomesta kerätty raha mene ihan haaskiin 
Tämä nasakka tietopaketti viisi kuukautta sitten lannisti lopullisesti palstalla vaikuttaneen Valetimantin, copy-pastetimanttinakin tunnetun. Taisi mennä jauhot suuhun, kun totaalisesti katosi. 
Miten on Amwayn vuosi 2011 sujunut?
Planit paukkuvat ja passiivista tuloa tulee niin ettei tiedä mihin kaiken rahan lykkäisi? 
Rahaa! Rahaaa! 
Voi kamala! Miten kukaan ei voi nähdä faktoja, vaikka ne niputetaan naaman eteen?!?! Vuoden vaihteen jälkeen jätän uusimatta sopparini, en vaan tämän kirjoituksen takia vaan muuten. Hommassa on mätää ja paljon. 
unehtuisi 
Mitä asiantuntija sanoisi avauksen faktoihin? 
unohtuisi 
Pian taitavat tulla uudet Amway-ansaintatiedot julki.
Mahtaako pisnes olla yhtään parantunut? Hyvää työtä
Huh. Nyt tarvitaan kyllä Copy-paste-timantin kommentteja, jotta uskoni Amwayhin palautuisi. Timantteja on vain yksi, platinalla kansaneläkeläisen tulot. Uusia pinssijanttereita on sentään saatu aikaiseksi 12 kpl, mutta sitä ei kerrota kuinka moni on pudonnut pinssitasolta. 11 000 jantteria tienasi jotain, mutta se ei vielä kerro moniko tahkosi tappioita, sillä liiketoiminnan menoistahan tuossa ei kerrottu mitään. Jäi kesken 
totuus on ilmeisesti tällä kertaa ilmeisen kova kivi purtavaksi. Mitä sanoo motivointimateriaali? Amwaym omien sivujen mukaan
mentiin vuonna vuonna 1973, ja se oli tosiaan Euroopan ensimmäinen kohdemaa.
Tarkkaa tietoa Amway UK:n liikevaihtoa ei meinannut löytää sitten millään, mutta suuruusluokaksi on arvioitu vuonna 2008 noin 15 miljoonaa puntaa, eli noin 17 miljoonaa euroa.
KEHNO ESITYS 60 miljoonan asukkaan markkina-alueella! Mitä ilmeisimmin saturaatioteoriasi pitää paikkansa, ja siten Suomen Amwayn tulevaisuus näyttää vähintään synkeältä.
Olisipa kiva saada tähän keskusteluun mielipide joltain amwaylaiselta - vain onko paskat housussa, koskapa ei motivaatiomateriaalista löydy sopivaa siteerausta tähän asiaan? No, copy-paste-julistajat!
Sopivaa siteerausta nyt kehiin! Mitä
motivaatiomateriaali? Tässä vielä linkkiä 
Amwaysta tarkemmin alkaen sivulta 39. Ylös
ylös Taitaa olla
Britannian markkina-alue jo niin ylisaturoitunut, että ainoiksi tunkeiksi saadaan enää maahanmuuttajia. Sinänsä varsin "ymmärrettävää", koskapa nämä ovat "suojelurahojen" maksamiseen omille mafiosoilleen jo tottuneet, ja ihan oikeaa rahaa heilläkin on.
Mafia ja verkostomarkkinointi; siinäpä ylälinjalaisen kannalta ilmeisen sähäkkä konsepti. "Liity, tai itke ja liity" "osta, tai itke ja osta".
Taitaa Suomen janttereita kadehdituttaa, täällä Sohjolandiassa kun pitää nujata itsenäisesti ajattelevien ja siten kylmäkiskoisten kohderyhmien kanssa, eikä pisnes luista. 
Ja nyt jantterit pikapikana uusia markkinoita valtaamaan Tunisiaan, Egyptiin ja ehkäpä pian Libyaan ja Bahrainiin!
Tiukan hallinnon koulimia potentiaalisia asiakkaita on vaikka millä mitalla! Nyt äkkiä uutta Amway-onnipaatosta täyttämään diktatuuripaatoksen poistumisen aikaansaamaa "arvotyhjiötä"! 
aina ihmiset näköjään unohtaa, ahneudessaan, pyramiidit. Jos osaisin kiinaa, intiaa tai vaikka venäjää. Siellä on markkinat ja rahan ahneita ihmisiä, jotka ovat voittaneet " valtion lotossa". Yritys Nauru Saarille ja rahat Sveitsiin. Ylös
Ylös Miksi vaikenee
Missä on palstan Copy-paste-timantti? Miksei hän ruodi noita Amway-faktoja? Miten sinä muka sen
"Amwayllä on tehty kollektiivipäätös olla osallistumatta näihin keskusteluihin"
Mistä sinä tuollaisesta päätöksestä mitään tiedät? Ehkä Timantti on palkintomatkalla ja siksi ollut kuukauden poissa palstalta. 
Siis maaliskuun puolivälissä. 
Niinpä!
Eivät ne taida idän ihmiset - miltei syntyjään jo kauppamiehet - näytä näin huojuvista ja perusidealtaan lahoista "ansaintasysteemeistä" juuri perustavan. Miksi maksaa myynnistään ylälinjan loisille kihoja, kun perustamalla ihan oman myyntibisneksen saa valita tuotteet ja niiden hinnoittelun ihan itse asiakaskuntansa mukaan ja ennenkaikkea oma työ tuo oman toimeentulon, eikä vain kartuta joidenkin ylälinjalaisten kukkaroa "passiivisena tulona".
Taitavat olla tuolla maailman kolkalla mieluimmin ihan oikeita yrittäjiä kuin jonkun Amwayn vasalli-laukkuryssiä. 
Jos joku väittää, että maa on kuutionmuotoinen ja sitten joku toinen näkee vaivaa ja todistaa maan olevankin likimain pallonmuotoinen, niin voihan sitä sitten joku kuutioteorian kannattaja kysyäkin, jotta "Miten vitussa jollain on aikaa ja tahtoa selvittää tälläisiä asioita???"
Usko tai älä, on olemassa ihmisiä, joita kiinnostaa erilaisten asioiden oikea laita ja he myöskin kokevat asioiden selvittelyn olevan antoisaa ajankulua.
Tokihan jokainen voi myöskin halutessaan uskoa kaiken heille kerrotun kritiikittömästi ja käyttää aikansa asioiden selvittelyn sijasta mielekkäästi vaikkapa juopotteluun, masturbointiin tai vaikka jantterointiin. Jokainen voi todellakin käyttää aikansa niinkuin haluaa! 
et ole ainoa, joka on tehnyt kaltaisesi johtopäätökset ja kääntänyt kupit.
Ja uusien höynäytettävien löytäminen käy yhä vaan hankalammaksi, joten huonolta näyttää Amwayn kannalta. Uutta rahaa on vaikea saada systeemiin ja vanhat jantterit turhautuvat ja poistuvat. 
Vaan jospa joku asioiden selvittelijä tuntee myötätuntoa lähimmäisiään kohtaan ja haluaa tuoda esiin faktoja, joiden tietäminen ehkäisee heitä hukkaamasta rahaansa ja aikaansa johonkin sellaiseen, joka ei toimi tai joka toimii erittäin huonosti.
Sehän on pelkästään auttamista ja välittämistä! Lähimmäisenrakkautta, jopa!
Tuon kateuskortin heiluttelua en nyt kyllä täysin ymmärrä - eihän aloituksessa tehty muuta kuin siteerattiin Amwayn omaa tiedotusmateriaalia, joka löytyy Amwayn omilta sivuilta.
Vai onko se kateutta, jos kaivaa esiin tietoa, joka ehkäisee jotakuta lähimmäistä heittämästä rahojaan ns. kankkulan kaivoon?
Onko oma Amway-kanttura ojassa jalka poikki? 
No, kyllä sinne päämajaan vielä jokunen vuosi miljardeja virtaa. Joten DeVos pystyy perustamaan muutaman kreationistikoulun lisää. Ehkä siitä tulee vielä kuvernöörikin, ja saa ajettua Pahan Darwinismin ulos Michiganin julkisistakin kouluista. 
totuus unohtuisi 
Niinpä, tämä tieto on ollut ilmeisen hiljaiseksi vetävää sorttia.
Ja paha sitä on yhdenkään Amway-saarnaajan mennä kiistämään, kun lähde on Amway itse. 
Joko pääsen MENESTYMÄÄN? 
Hillot KOURAAN!!! 
Amwayn sivuilta löytyy (vapaasti suomennettuna) seuraavaa tietoa: 
"Amwayn liiketoimintamahdollisuus
Mitä se ei ole 
Järjestelmä nopeaan rikastumiseen
Kaupantekojärjestelmä, joka maksaa toisten mukaantuomisesta liiketoimintaan
Tapa tehdä rahaa ilman asiakkaiden ja jälleenmyyntituotteiden hankkimista"
Ja myös tämän sivun lopussa on "Pakollinen varallisuusvaroitus":
"Kaupantekojärjestelmän promoottorin tai osallistujan on lainvastaista houkutella ketään tekemään maksisuorituksia lupaamalla hyötyjä muiden saamisesta mukaan järjestelmään. Älä anna väitteiden, joiden mukaan suuret ansiot ovat helposti saavutettavissa, johtaa sinua harhaan."
Milloinhan Suomen amweijarit yltyvät näinkin avomielisiksi? Englannissa näin on käynyt, koska oikeus niin määräsi. 
Täytyy kuitenkin aina muistaa, millä palstalla nyt keskustellaan aiheesta. Yhtään asiantuntijaa täällä ei ole. 
Hiljaahan tuo on ollut 
Pitääkö olla "asiantuntija" että näkee lukemisista ja faktoista suoraan, että homma on hanurista? Mielestäni ei. Pitääkö huumeita ensin kokeilla itse, ennenkuin on "asiantuntija" niiden aiheuttamista vaaroista ja lieveilmiöistä. Mielestäni ei. 
Tekstiä Muron zinzino ketjusta
Hei,
olen Manu Rekola ja sain tämän viestin ja minua pyydettiin kirjoittamaan omia näkemyksiäni tässä viestin aiheista. Heti kärkeen haluan mainita, että kerron asiat kuten minä olen ne kokenut. Tavoitteeni ei ole yrittää tällä tekstillä vakuutella ketään tai kaunistella asioita vaan kerron tosiaan niin kuin ne minusta ovat. En edes tunne henkilöitä, joille vastaan. Toivottavasti näistä on kuitenkin apua. Syy miksi näen tämän vaivan, on se, että hyvä ystäväni Mikko Jarrah pyysi minua vastaamaan ja tiedän silloin, että tämä on hänelle tärkeää ja hän ilmeisesti uskoo Janneen. Sivuhuomautuksena pitää tässä heti jo todeta, että Mikko aloitti Zinzinon n. 2 kuukautta jälkeeni, on organisaatiossani minun alla, mutta on ansainnut yli 10000€ minua enemmän. Mikko on siis tehnyt enemmän tulosta kuin minä ja minusta se on ainut oikea ja oikeudenmukaisin palkitsemismalli. Jokaisen pitäisi minusta saada palkkionsa tuloksen tekemisestä, ei olemisesta.
loput löytyy tästä ketjusta 
Hei olen Jouni Laiho kun luin tämän kirjeen niin minun koulutustasollani voin todeta että pyramidipelissä kukaan ei tienaa toisen alapuolella enemmän kuin se joka on yläpuolella. Eli jos Rekola ei valehtele niin minä olen yksi euroopan tyhmimmistä ihmisistä.
Mitenköhän toi nyt oikeesti on. ;) 
-- sä oot maailman tyhmin!!! --
verkosto persläpi. 
Itse olen työskennellyt useamman vuoden verkostomarkkinoinnissa ja mielestäni se on työ siinä missä moni muukin. 
Olen ymmärtänyt mistä verkostomarkkinoinnissa on kyse, vaikka hyvin moni onkin asiaa vastaan Suomessa. Liikaa tietämättömyyttä koko asiaa kohtaan tai sitten on ymmärtänyt koko homman väärin ja sen takia sitten mollaa koko toimintaa.
Työskenteletkö sinä verkostomarkkinoinnin parissa? Olisi mukava jakaa kokemuksia :) 
Miten niin? Kyllä mä ainakin osaan sanoa ei jos en jotain haluu! 
--"Mutta varmaankin on myös muutamia ihan asiallisia verkostomarkkinoita "--
Kyllä ja se näissä keskusteluissa usein unohtuu. Olen useaan otteeseen peräänkuuluttanut tällä palstalla näiltä vastustajilta ja haukkujilta mainintaa, että mistä verkostokonseptista milloinkin on kyse, koska noita rehellisiä ja toimiviakin konsepteja on olemassa, ainakin tuolla suoramarkkinoinnin puolella, eli ei voi sanoa, että KAIKKI on samaa "huijausta" (kukaan ei ole vielä väittänyt esim. Tupperwarea huijaukseksi). By the way, suomessa toimii esim. asml, jonka listoille ei mitkään huijauslafkat pääse, mikäli on uskominen heidän sivuillaan mainitsemiinsa periaatteisiin ja vaatimuksiin, mitä listalle pääsemiseen tarvitaan. 
Vm:n huonomaineisuudessa ongelma on myös varmaan siinäkin, että haukkujat ovat ottaneet vain yhden tai kaksi julkisuutta saanutta konseptia silmätikukseen, eikä ajattele, että konsepteja on paljon muitakin, joissa on omat toimintatapansa ja sääntönsä. Yhtään ainoaa täysin samanlaista, myyntiehdoiltaan sanasta sanaan olevaa verkostofirmaa ei löydy. Periaate tosin hyvin paljon muistuttaa toisiaan, mutta on todellakin eri asia, onko se verkostofirma esim. nyt vaikka Wincapita vai Oriflame. Toinen perustuu rahankeruuseen (laiton rahankeräys / pyramidipeli) ja toinen tuotemyyntiin (suoramyyntiä / -markkinointia), mutta molemmat kuitenkin kuuluu sanan "verkostomarkkinointi" alle. 
Toinen huomio on se, että tämänkin palstan mukaan yksittäinen edustaja = firma, mikä ei todellakaan pidä paikkaansa. Jos yksittäinen edustaja toimii vastoin hyviä tapoja tai vastoin firman laatimia toimintaehtoja, niin heti ollaan syyttämässä koko firmaa, vaikka kyse on yksittäisen ihmisen toilailuista. En minäkään hauku esim. koko terveydenhuoltojärjestelmää jos yksi lääkäri tekee minulle hoitovirheen. Se on sen yksittäisen lääkärin moka. Tai en syytä esim. koko kodinkoneketjua, jos yksi myyjä huijaa ja myy minulle täysin suden vempeleen. 
Itse esimerkiksi toimin suoramarkkinoinnin puolella (eli pääpaino on tuotteiden myynnissä ja teenkin pääasiassa mm. kotiesittelyjä) ja meillä ei IKINÄ yhdessäkään koulutuksessa käsketä huijaamaan tai tyrkyttämään mitään väkisin. Päinvastoin, jämyehdoissa on hyvinkin selkeästi sanottu, että jämyt eivät saa esim. antaa valheellista tietoa toimintatavasta tai tuloista ja väärin toimivat voi saada lähtöpassit ilman varoituksia. Meillä on selkeästi myös kerrottu esim., mitkä on myyntikatteet tai miten provisiot muodostuu ja ne tosiaan pitää kutinsa myös käytännössä. Myös tiimirakentajien "aktiivisuusvelvoitteet" ilmoitetaan selkeästi. Ja kaikki myyntiehdot, markkinointisuunnitelmat sun muut saa lukea etukäteen ennen, kuin rekkautuu mukaan. Tai itse ainakin annan, joten jos joku kehtaa väittää, että häntä on huijattu tai painostettu, niin ongelma on silloin ihan omassa päässä tai luetun ymmärtämisessä. Eikä se ole firman vika 
Kolmas harhaluulo on vm:n motiivit. Luullaan, että kaikki vm:a tekevät pyrkivät mahdollisimman nopeasti miljoonatuloille. Tämäkään ei pidä paikkaansa. Itsellänikin tiimissä on itse asiassa varmaan kaikki ihmisiä, jotka tekevät hommaa ihan vaan saadakseen muutamia satasia ylimääräistä vaan palkan jatkeeksi ja säästävät sen esim. vaikka johonkin lomamatkakassaan. Tai joku voi tarvita hengähdystaukoa arjen pyöritykseen ja samalla hankkia sitä ylimääräistä "vaaterahaa", kun oma tili muuten riittää vaan pakollisiin laskuihin. Kaikilla on siis hieman eri tavoitteita, eikä kaikilla suinkaan ole tarkoitustakaan tällä elättää itseään. Ei itsellänikään, ainakaan toistaiseksi. Viihdyn myös omassa ammatissani niin hyvin, että en halua jäädä siitä pois.
Mutta joo, itse pidän siitä mitä teen ja teen sitä täysin vapaaehtoisesti, eikä kukaan ole minua tähän huijannut tai painostanut. Ymmärrän myös konseptin toimintatavan, sen asettamat ehdot ja toimintatavat ja jos joku menee pieleen, niin se on täysin oma mokani, enkä syytä firmaa. 
Saan tästä vielä sitä itseään niskaani, mutta kerroinpa kuitenkin kantani ja avaan varmuuden vuoksi sateenvarjon… Täällä on nimittäin turha saada mitään järkevää keskustelua aikaiseksi, sillä se, ken uskaltaa puolustaa tai sanoa ylipäänsä mitään positiivista vm:sta, haukutaan heti syvälle suohon ja mennään jopa henkilökohtaisuuksiin, alatyylin ilmaisuista puhumattakaan.. Erittäin lapsellista meinikiä. Ei uskoisi, että täällä pyörii aikuisia (?) ihmisiä! 
"Olen useaan otteeseen peräänkuuluttanut tällä palstalla näiltä vastustajilta ja haukkujilta mainintaa, että mistä verkostokonseptista milloinkin on kyse, koska noita rehellisiä ja toimiviakin konsepteja on olemassa, ainakin tuolla suoramarkkinoinnin puolella".
Ja tuon lauseen jälkeen tulee tekstiä monta riviä,mutta ei vaan löydy sen oman firman nimeä.Jos tahtoo muilta edellämainittua,niin pitää olla valmis myös itse toimimaan saman periaatteen mukaisesti. 
Olen toiminut Partylitessa ja GNLD:ssä ja se on mahdollistanut minulle monia asioita mitä yrittäjillekkin, ainoastaan pienellä riskillä.
Organisaatiolta saan ilmaisia koulutuksia terveyteen liittyen ja pääsen tekemisiin maailmanlaajuisen organisaation kanssa. Tapaan mielenkiintoisia ihmisiä ja saan mielekästä tekemistä.
Ihmettelen kovasti miksi ihmisillä menee asiat sekaisin liittyen verkostomarkkinointi ajatukseen.
Tänäpäivänä edustan laadukkaita tuotteita ja minulla on useita kiitollisia asiakkaita. Kyllä tuote on silloin hyvä kun Ruotsista asti soitetaan ja pyydetään toimittamaan tuotteita.
Mielestäni on parempi tehdä jotain hyödyllistä itsen / läheisten hyväksi kuin maata kotona ja valittaa.
Liittyminen organisaatioon on mahdollistanut myös ammatillisen harjaantumisen verkkosivustojen teon suhteen, tervetuloa tutustumaan! 
Hakusessa olisi VM ammattilaisia jotka ovat valmiita laajentamaan "reviiriään".
Ota yhteyttä ja kerron lisää :) 
Kyse on pakkosyötöstä ihmisille jotka ei oikeesti halua liittyä tai ostaa romuja 
Mielestäni pahin "verkostomarkkinoinnin" muoto on loma-osakkeet. Tulevia asiakkaita lahjotaan ilmaisella palvelulla/tavaralla, jotta suostuvat tulemaan kuuntelemaan diiliä. Kummalliseksi yhtälön tekee se, että esittelijät parhaansa mukaan vakuuttelevat diilin olevan todella hyvä, mutta silti pitää lahjonnalla saada esittelytilaisuuteen? Eikös hyvä ja oikeasti toimiva tuote myy ihan ilman suurempiakin lahjomisiakin? Eikös se ole merkki siitä että kyseinen diili on vain PIENELLE OSALLE oikeasti hyvä, mutta useampi silti saattaa haksahtaa vipuun kun innostuu unelmoimaan?
Joskus on käynyt myös niin, että luvattua (halpaa?) astiasarjaa ei olla meinattu kuitenkaan antaa tilaisuuden lopuksi ja ollaan jotenkin tylyjä JOS ei suostuta esiteltyyn diiliin. Eli kokeillaan jos se kuulija sen verran suutahtaisi ja lähtisi matkoihinsa, jolloin ei tule paria kymppiä tappiota taas 
Miten voi olla mahdollista, että verkostomarkkinoilta saa "paljon" halvemmalla jotain mitä ei tavallisilta markkinoilta saa edes myöhemmin? Ja nimenomaan vielä ilman mitään liittymismaksuja vaan senkus vain ostaa kaupasta ja maksaa kassalle?
Kummallista oli myös kun erääseen verkostomarkkinointiin kiellettiin toimittajien tuleminen tai ylipäätänsä esittelytilaisuuden kuvaaminen??? SIis ILMAISTA MAINOSTA olisi ollut tarjolla, mutta ei kelvannut? Eikös se ole merkki vain siitä ettei koko systeemi kestä päivänvaloa ja julkisuudessa aletaankin puhumaan systeemin epäkohdista? Yksittäinen ihminen kun ei osaa kaikkea itse kysyä tai päätellä, että millaisia sudenkuoppia liittyy ja mainioista myyntipuheista saatetaan (hetkeksi) sokaistua.
Mutta varmaankin on myös muutamia ihan asiallisia verkostomarkkinoita >>>>peräänkuuluttanut tällä palstalla näiltä vastustajilta ja haukkujilta mainintaa, että mistä verkostokonseptista milloinkin on kyse, koska noita rehellisiä ja toimiviakin konsepteja on olemassa, ainakin tuolla suoramarkkinoinnin puolella, eli ei voi sanoa, että KAIKKI on samaa "huijausta"
Ajatteles nyt tavallisen pulliaisen kannalta joka ei tiedä vm ilmiöstä juuri mitään. Puolustat voimakkaasti, että hyviäkin vm firmoja on, mutta et uskalla kuitenkaan omaa edustamaasi vm firmaa mainita? Kuinka luotettavana pitäisit silloin kaikkea todistelua ja sanomaasi?
"Siis me toimimme kaikkien sääntöjen mukaan ja toimintamme on reilua. "
"Ai, missä sä olet töissä."
"En halua sanoa " :D
Ei muuten mikään ihme, että vm ilmiö saa haukut jos ihan perusasioita aletaan salailemaan. Eikös ihmiset välttele kaikesta sellaisesta puhumista missä on jotain kiellettyä tai paheksuttavaa omalta kannalta? ;) 
Ei tule ei. Sanoin, että en ole täällä rekryämäsää, miksi se heti käännettäisiin, jos nimen julkaisisin. Etsivä kyllä löytää, jos haluaa Ja koska täällä on mainostaminen kielletty, eikä sillä ole muutenkaan merkitystä tällä palstalla, koska se on aivan sama, vaikka firma olis kuinka vakaa, rehellinen, asml:n listoilla tai muuta, niin se silti haukuttaisiin huijaukseksi, sillä tämä ei ole keskustelupalsta, vaan vm:n vastustajien hiekkalaatikko, jossa ihan vaan periaatteesta haukutaan kaikki tietämättä edes konseptin toimintaehtoja. Et voi väittää, ettetkö itsekin olisi tämän saman huomannut? Täällä toistetaan samoja maneereja riippumatta firmasta ja tietämättä sen toimintatavasta yhtään mitään! Ja muutenkin olen pirullinen, koska nämä besserwisserit kerran on niin fiksuja olevinaan, niin pitäisihän yksi tai vaikka useampikin suoramarkkinointikonsepti nyt löytyä haukuttavaksi käden käänteessä ;) 
Mutta kuten sanoin, yritys löytyy asml:n listoilta, joten aloittakaapa vaikka tästä: 
Siellä on monta vm:firmaa, joten haukkukaapa nyt kaikki järjestyksessä, niin kerron sitten mikä se niistä oli. ;) Tai voin antaa vihjeen, että Amway tai GNLD se ei ole, eli ei tarvitse aloittaa niistä samaa virttä alusta - ne keskustelut osaan hakea tältä foorumilta ihan itsekin, jos tarvitsen. 
Hakusessa olisi VM ammattilaisia jotka ovat valmiita laajentamaan "reviiriään".
Ota yhteyttä ja kerron lisää :) 
Infoa odotellessa :) 
Mielenkiintoista nähdä että Herbalife International Finland Oy toimii emoyhtiönsä turvin Caymansaarilta. Samasta veroparatiisistä löytyy myös Avon Cosmetics Finland Oy emoyhtiö.
lähde: 
Tyhmät maksaa veroja 
Terve " veroparatiisi" taisit nyt puraista omaan nilkkaan, milläköhän tekohengityksellä tästä nyt selvitään ;) Vakavasti otettava
Hui kauhistus!
Vieläkö se rehellisyys maan perii.
Veroparatiiseissa majailee myös epärehellisiä suomalaisyrityksiä, ainakin tuon saman tietolähteen mukaan siellä ovat myös Nokia, Wärtsilä, Outokumpu, Kemira, Kone, Nautor, Metsä-Botnia ja StoraEnso.
Tunnetuista ulkomaalaisista ja Suomessa toimivista listaa jatkavat muun muassa:
Hilti, Procter&Gamble, Instru Optiikka, Mercuri Urval, Wella, Foxconn, UTi Logistics, Paramount Home Entertainment, Tyco, Accenture, Acer ja Garmin vain muutamia mainitakseni.
Herbalife kuuluu tuolle listalle, koska se on ihan oikeiden pörssiyritysten joukossa ja niitä kaikkia kiinnostaa jostakin syystä maksaa osinkoja omistajilleen, sen sijaan että maksaisivat liikaa veroja.
Taitaapi olla tällä palstalla vaivaiset pari lukijaa, jotka ovat töissä jossakin em yrityksistä.
Suurimmalle osalle kun työnantajana on KELA, niin on hyvä olla tekopyhä ja nähdä rikoksia siellä missä on vain laillisia liiketoimintatapoja. 
Jätrki käteen kateelliset Tällä tavalla löydetyt yritykset toimivat avoimesti, ne eivät peittele yhteyksiään verokeitaisiin. Ne yritykset, jotka haluavat vaivihkaa kiertää veroja, tietysti pyrkivät peittämään jälkensä. 
Mielikuva verokeitaista vain hämäräperäisten liikemiesten rahapesuloina on turhan yksioikoinen. 
Amwayn kannattajat vannovat Robert Kiyosakin nimeen. Siinä on kaveri, joka puhuu passiivisesta tulosta, unelmista ja halusta tulla rikkaaksi. Olen tosiaankin lukenut hänen kirjojaan, eikä niissä ole mitään ihmeellistä. Tietysti hän kehoittaa keskittämään kiinteistöomaisuuteen, mikä on ajasta ja paikasta riippuen riskialtista. Mutta perusteluna Robert Kiyosaki sanoo, että muuten jäät jälkeen - riskin ottaminen on välttämätöntä.
OK. Samaan hengenvetoon Amwayn kannattajat ovat sitä mieltä, että jos et ole kokeillut vm-pisnestä, et voi sitä neuvoa. Nyt on kuitenkin niin, että Kiyosaki ei ole koskaan tehnyt verkostoitumista, ei päivääkään. Hän on palvellut kauppalaivalla päällystössä, merijalkaväessä helikopterilentäjänä, ollut töissä Xeroxilla ja sitten aloittanut oman liiketoiminnan valmistamalla ja myymällä surffareille sopivia lompakkoja. Oma liiketoiminta meni konkurssiin, eikä T-paita business ollut kovin paljon parempaa. Hän on vuodesta 1996 alkaen menestynyt kirjailijana ja Cashflow Technologies yhtiön omistajana. 
Huomasitteko? Ei mitään verkostoliiketoimintaa! Mikä on selitys tähän? Kumarratteko väärää gurua? Väärin!
Eihän sillä ole mitään merkitystä mitä muut sanovat!!
Mikä tekee tästä konkurssin tehneestä Kiyosakista "pisnesgurun" ja neuvonantajan? Millä meriiteillä? Eihän hän ole tehnyt verkostomarkkinointia PÄIVÄÄKÄÄN!!
"Timantti" ei voi kiistää aiemin sanomaansa. Joten tähänkin "timantin" kuuluu sanoa, että:::: 
"Kiyosakin opuksilla ei ole mitään merkitystä! Kuinka monta kutsua hän on tehnyt itse? Huom, toimintamalli jolla toimitaan on hyvin yksinkertainen! Ilmeisesti ei yhtään kontaktia. Miten voidaan olettaa, että hän saisi jotakin? Ei auta, että asiaa kirjoittaa kirjan. Yhtään rahaa ei tule kasaan kirjoja kirjoittamalla, vaan sillä, että lähtee itse toimimaan. Menestyjät erottuu aina joukosta sillä, että he pystyvät toimimaan itse vaikka on vaikeaa. Tätä tämä kaveri ole pystynyt tekemään, miksi?. Samalla työmäärällä hän olisi tehnyt itsestään timantin. Oma häpeä)))" Miks
väitteet ("ei ole oikea henkilö sanomaan asiasta mitään, kun ei ole kokeillut päivääkään ") pätee vaan Amwaysta kriittisesti kirjottaviin? No, jokatapauksessa, moni on yrittänyt selittää samaa asiaa "timantille", ettei esim. huumeitakaan tarvitse itse ensin kokeilla huomatekseen ne haitallisiksi.. ei vaan tunnu menevän kaaliin 
suosittelee sellaista pisnestä, josta hänellä ei ole kokemusta? Verkostojantteria lainatakseni, "Miksi häntä pitäisi kuunnella?" 
"Hänellä on varmaasti parempaa tietoa/taitoa verkostomarkkinoinnista kuin tällä palstalla olevilla vastustajilla yhteensä".
Ja millä perusteella? Mikä tekee Herra Kiyosakista henkilön, jolla on tietoa ja taitoa verkostomarkkinoinnista, jos hän ei ole tehnyt sitä päivääkään?
Verkostotimantti kritisoi suureen ääneen herra Jon M. Tayloria: 
(Ph.D., President, Consumer Awareness Institute, Director, Pyramid Scheme Alert, ja kirjan "The Network Marketing Game", sekä lukuisten kuluttajille ja lainsäätäjille tehtyjen oppaiden ynnä tutkimusraporttien kirjoittaja.) Tämän lisäksi hänellä on OMAKOHTAISTA KOKEMUSTA VERKOSTOMARKKINOINNISTA ja hän on tehnyt kymmenen vuoden ajan PUOLUEETONTA tutkimusta jonka pohjana on
- LAAJAT VERTAILEVAT TUTKIMUKSET palkkiojärjestelmistä ja vaihtoehtoisista liiketoimintamalleista erojen selvittämiseksi
- tuhansien NYKYISTEN JA ENTISTEN verkostomarkkinoijien HAASTATTELUT JA PALAUTTEET
- ALAN HUIPPUASIANTUNTIJOIDEN HAASTATTELUT
- SATOJEN VEROTARKASTAJIEN tiedot TUHANSIEN VERKOSTOMARKKINOIJIEN saamista veronpalautuksista alueilla, missä on paljon verkostomarkkinointia
- OIKEUDENKÄYNTIASIAKIRJAT verkostomarkkinointia käsittelevistä tapauksista (pitäen sisällään IRS:n - Internal Revenue Service - VEROTIEDOT yhden osavaltion huippujälleenmyyjien tuloista tuloverotuksessa)
- KOTITALOUKSIEN KULUTTAJATUTKIMUKSET koskien osallistumista verkostomarkkinointiin
- johtavien verkostomarkkinointiyritysten PÄÄJOHTAJIEN TUTKIMUKSET
- yksityiset ja julkiset verkostomarkkinointiyrityksien TALOUDELLISTA TILAA KOSKEVAT TILASTOT
- yhteydenpito kaikilla TASOILLA TYÖSKENTELEVIIN LAINVALVOJIIN
- SUORA KOKEMUS huomattavista verkostomarkkinointiyrityksistä. 
Miksei Jon M. Taylor tiedä verkostomarkkinoista mitään, mutta konkurssin tehnyt Robert Kiyosaki tietää ja on hyvä asiaa kommentoimaan? Vailla omaa kokemusta? Itse asiassa
Vaikka Kiyosakilla ei henkilökohtisesti olekaan kokemusta verkostomarkkinoinnista, uskoisin, että hän ennemminkin suosittelee sitä sen vuoksi, että oppisi myymään. Ei ehkä siksi, että tulisi menestyväksi verkostomarkkinoijaksi. Okei, kuulosti hieman tyhmältä ja ristiriitaiselta. roopertti
Kyllähän roopertti varmasti saa tuota paljonpuhuttua passiivista tuloa, ihmekös tuo kun hänen kirjojaan pakko-ostatetaan N21selta amazombeille ympäri maailmaa. Roope puhuu ehkä asiaakin, omasta näkökannastaan, ja Network21 höyrypäät osavaavat tietysti kääntää kaikki maailman asiat omaksi edukseen. Kuten esim se että jos vaikka joku maailmanluokan työllistäjä omistaa kaikki kiinteistönsä itse, se tieto auttaa jantteria passiiviisiin tuloihin! Roopen kirjoitukset ovat itseasiassa kaikille sopivia, siksi on ehkä valikoitunut N21 linjaan kun ei siinä suoraan dissata mitään. Joo, joo,
kiinnostaa vaan, mitä verkostomarkkinoinnissa myydään? Tuotteita ne eivät ole.
Trump on fiksu aloittaessaan verkostomarkkinoinnin. Mutta ero on siinä, että hän aloittaa sen ja kärkimiehenä rakentaa varmasti menestyvän busineksen alalinjansa työllä. Trump on fiksu mies. Hän ei ole liittynyt mihinkään Amwayhin, tai muuhun vastaavaan, hän perustaa oman. Haista Paska!
ihan suoraan! Koko homman kärkimies/nainen on se joka ensimmäisten joukossa aloittaa verkostokusetuksen. Muut tulee perässä ja maksaa koko homman. Tästä on kyse. Sinulle se ei vaan mene jakeluun, mut omapahan on häpees. Ei se keltään muulta ole pois. Jokainen tekee rahoillaan mitä haluaa, toiset vaan osaa tehdä sillä lisää rahaa. Juju on siinä. Maksele sinä vaan toisten elintasoja.
Osaatko rehellisesti sanoo, kumpi hyötyy verkostomarkkinoinnista enemmän, sinä vai kärkinelikko? Veikkaappas jotain. Minä tiedän vastauksen. Uskomatonta
10 000 edustajaa? eihän meidän kunnassakaan ole noin paljoa asukkaita!
ihanko tosissasi sinä näitä väität! Kokoko maailma?
Tämä on tuttua kauraa. Kun laskennallisesti selviää, että verkostomarkkinointi Suomessa tuottaa vain harvoille ja loput ovat maksumiehiä, vedetään tämä "koko maailma"-kortti esiin. Nopeasti ajateltuna tuntuu, että kun potentiaaliset markkinat ovat 5 miljoonan sijasta 5 miljardia, homma ratkesi sillä. 
Tosiasiassa tässäkin konseptissa on reikiä enemmän kuin kylliksi. 
1) Markkinointi yli kielirajan on haastavaa. Vieras kieli muodostaa luottamuskynnyksen ja kilpailutilanteessa säännöllisesti löytyy niitä, jotka valitsevat omankielisen tarjoajan tai yhteistyökumppanin. 
2) Globaalit VM-yritykset ovat jo levittäytyneet koko maailmaan. Markkinat eivät ole juuri missään "neitseellisiä" vaan varsin täynnä. Poikkeuksena on ollut entinen itä-eurooppa, mutta ei enää. Ja samaa "koko maailma"-korttia käytetään jo rajan takana, poikkeuksetta. 
3) Exponetiaalisesti leviäville VM-yrityksille koko maailma, oikeastaan koko universumi, on liian pieni. Jokainen verkoston "tuplaaminen" kaksinkertaistaa verkoston koon. Käytännössä "tuplaaminen" ei toimi kuten esityksissä väitetään. 
4) Mitä suurempi verkosto, sitä useampi jää ilman omaa alalinjaa ja sen myötä maksumiehen osaan. Oikeastaan näistä VM-yrityksistä pitäisi aina tulla tiedot siitä, kuinka monta "jäsentä" on ennen minua mukana ja millä tasolla minä olisin - jos haluaisin liittyä. 
Mutta tietysti, jotkut voivat menestyä - hyvä myyntimies myy vaikka hiekkaa Arabiaan (tanskalaiset osasivat tuonkin tempun). Totta kai SINÄ pärjäät
Sinulla on 20 vuoden myyntikokemus ja pohjalla yli 700 asuntokauppaa. Totta kai sinä pärjäät. Minäkin pärjäisin myyntihommissa, mutta en varmasti ihan niin hyvin. Mutta moraali ei anna myöten. Vaikea on kenenkään, joka todella ymmärtää mistä verkostomarkkinoinnissa on kyse, lähteä businekseen mukaan. Suostutella ihmisiä ja väittää että kyllä te pärjäätte. Mutta suurin osa lihoittaa vain ylälinjan kukkaroa. 
Onneksi ei tarvitse. Huoh. Ja P.S. pari asiaa
1. Millä perusteilla juuri Amway eroaa pyramidipelistä tai värväyshärjestelmästä? Sehän saa testissä viisi punaista lippua palkkiojärjestelmänsä vuoksi.
2. Amwayn oman tilaston mukaan palkkiot kasaantuvat tehokkaasti ylemmille tasoille. Miten tämä on mahdollista, jos kyseessä ei ole pyramidijärjestelmä?
3. Jos Amway ei ole pyramidijärjestelmä, niin mistä Amwayn pääkallopaikka saa ne rahat, joilla se palkitsee henkilön menestymisen?
4. Kuinka moni puolueeton ja arvostettu (esim. Forbes, johon Amwaylaiset vetoavat Planeissakin) taho on kehunut Amwayn palkkiojärjestelmää?
5. Amway on haastettu oikeuteen useita kertoja. Miksi Amway ei ole kovin usein puolustanut syyttömyyttään, vaan suoralta kädeltä sopinut asian suurilla summilla esim. 50 miljoonan hyvityksillä. Miksi viaton ja syytön joutuu maksumieheksi?
6. Monta Amway –Timanttia on pätevöitynyt Suomeen tämän kymmenen vuoden aikana?
7. Suomen Amway-timantin tulot verovuonna -07 olivat 35 000 euroa vuodessa (puolisolla 0€). Timanttien tulot verotuksessa (Amagram –lehtien mukaan) ovat siivojien palkkatasoa. Miten tämä on mahdollista? Englannissakin 1/1000 ILH:sta tienaa reilu 30.000 euroa vuodessa. Missä on ne luvatut isot tulot?
8. Miksi sinä uskot kylmiltään mitä ylälinjasi henkilö sinulle kahdenkesken kertoo, ilman faktoja ja toteennäytettyjä todisteita? Miksi et usko puolueettomia asiantuntijoiden tutkimustuloksia, tai Amwayn omia tilastoja?
9. Monellekko ihmiselle Amway-liiketoiminta voi tilastojen valossa olla kannattavaa Suomessa?
10. Putoaako saavutetulta passiiviselta tulolta pois, jos passiivista tuloa tuottava jalka hiipuu ja sortuu pikkuhiljaa pois? Eihän se passiivinen tulo oikeasti ole passiivista, jos jatkuvasti on pidettävä ryhmät aktiivisina. Tämähän on ikuista työtä! Miksei Planissa kerrota tästä?
11. Kun kerran Amway on niin toimiva systeemi ja rahaa tulee, niin miksi Yhdysvalloissa Federal Trade Commission (FTC) vaati Amwayn tuotteisiin tarran, jossa lukee "54 % IBO:sta ei tienaa mitään ja loput tienaavat keskimäärin 65$ kuukaudessa"?
12. Aktiivisen Amway -edustajan keskimääräinen palkkio on noin 85 euroa kuukaudessa. 99 % edustajista saa kuitenkin vielä vähemmän, noin 65 euroa/ kk. Miten tämä on mahdollista?
13. Millätavalla tämä väitetty välikäsien poisjääminen näkyy Amwayn tuotteiden hinnoissa? Hinnat eivät ole lähelläkään päivittäiskulutustuotteiden luokkaa, vaikka näin pitäisi olla. Miksi on edukkaampaa rahdata pieniä eriä ympäri maapalloa, kuin tuoda tukuttain kerralla? Eikös tämä ole ihan järjenvastaista?
14. Miksi Amwayhin täytyy sijoittaa omaa aikaa rahan takia, vaikka palkkatyötä haukutaan oman ajan vaihtamisesta rahaan? Miksi on kannattavampaa vaihtaa aikaa rahaan Amwayssa, kuin palkkatyössä? Jopa Amwayn omat tilastot kertovat täysin päinvastaista!
15. Miksi talouselämän asiantuntijoiden ja mm lainsäätäjien faktat ja useiden vuosien ajalta kertyneet tutkimustulokset ja talouselämän tuntemus Amwayta vastaan lytätään sillä perusteella, ettei he tiedä verkostomarkkinoinnista mitään? Useallahan nimenomaan on kokemusta verkostomarkkinoinnista? Millä perusteella vuoden/pari tehneellä tavallisella henkilöllä on enemmän tietoa talouselämän koukeroista?
16. Jos verkostomarkkinointi on niin tehokas ja kannattava bisnes sen kaikille osapuolille, miksi maailman johtavat ja suurimmat firmat ole aloittaneet tuotteittensa myymistä verkostomarkkinoinnin keinoin? Miksi esim. Nokia, Coca Cola, WW, Wal Mart ei ole perustaneet omaa verkostoa?
17. Voiko lapseni periä Amway –yritykseni, niinkuin Planeissa väitetään. Entäpä ne Rojalti –tulot? Pitääkö minun lapsieni alkaa verkostomarkkinoimaan, jotta luvatut rojaltit säilyisivät sukupolvelta toiselle?
18. Minkä tasoinen henkilö saa rojalti –tuloja? Milloin nämä rojalti-tulot lakkaavat?
19. Jos systeemissä ei ole mitään vikaa, niin miksi 99% Amwayn aloittaneista henkilöistä epäonnistuu? Miksi siis jatkaa tällaista bisnestä, jos se ei ole ihmisiä varten?
20. Miksi Planeissa ei kerrota, että vain 3 / 1000 saa Amwaysta plus miinus nolla tuloa? Miksi edelleen väitetään, että kaikki voivat onnistua ja kaikki pystyvät tähän? Eihän sillä 
mitä joku muu tekee. Amway perustuu omatoimiseen itsensä auttamiseen ja motivoimiseen. Tärkein asia kaikista on omat tavoitteet ja mitä on valmis tekemään niiden hyväksi? Sama periaate on laihdutus tai maraton juoksu. Kukaan toinen maailmassa ei tehdä sitä sinun puolesta. Amway on vain yhteistyökumppani ja väline omille tavoitteille. Sen tehtävä ei ole menestyä kenenkään puolesta. On kuitenkin aina ihmisiä jotka ovat valmiita käyttämään sitä välineenä omille tavoitteille. Muutama asia..
9. Monellekko ihmiselle Amway-liiketoiminta voi tilastojen valossa olla kannattavaa Suomessa?
10. Putoaako saavutetulta passiiviselta tulolta pois, jos passiivista tuloa tuottava jalka hiipuu ja sortuu pikkuhiljaa pois? Eihän se passiivinen tulo oikeasti ole passiivista, jos jatkuvasti on pidettävä ryhmät aktiivisina. Tämähän on ikuista työtä! Miksei Planissa kerrota tästä?
11. Kun kerran Amway on niin toimiva systeemi ja rahaa tulee, niin miksi Yhdysvalloissa Federal Trade Commission (FTC) vaati Amwayn tuotteisiin tarran, jossa lukee "54 % IBO:sta ei tienaa mitään ja loput tienaavat keskimäärin 65$ kuukaudessa"?
12. Aktiivisen Amway -edustajan keskimääräinen palkkio on noin 85 euroa kuukaudessa. 99 % edustajista saa kuitenkin vielä vähemmän, noin 65 euroa/ kk. Miten tämä on mahdollista?
13. Millätavalla tämä väitetty välikäsien poisjääminen näkyy Amwayn tuotteiden hinnoissa? Hinnat eivät ole lähelläkään päivittäiskulutustuotteiden luokkaa, vaikka näin pitäisi olla. Miksi on edukkaampaa rahdata pieniä eriä ympäri maapalloa, kuin tuoda tukuttain kerralla? Eikös tämä ole ihan järjenvastaista?
14. Miksi Amwayhin täytyy sijoittaa omaa aikaa rahan takia, vaikka palkkatyötä haukutaan oman ajan vaihtamisesta rahaan? Miksi on kannattavampaa vaihtaa aikaa rahaan Amwayssa, kuin palkkatyössä? Jopa Amwayn omat tilastot kertovat täysin päinvastaista!
15. Miksi talouselämän asiantuntijoiden ja mm lainsäätäjien faktat ja useiden vuosien ajalta kertyneet tutkimustulokset ja talouselämän tuntemus Amwayta vastaan lytätään sillä perusteella, ettei he tiedä verkostomarkkinoinnista mitään? Useallahan nimenomaan on kokemusta verkostomarkkinoinnista? Millä perusteella vuoden/pari tehneellä tavallisella henkilöllä on enemmän tietoa talouselämän koukeroista?
16. Jos verkostomarkkinointi on niin tehokas ja kannattava bisnes sen kaikille osapuolille, miksi maailman johtavat ja suurimmat firmat ole aloittaneet tuotteittensa myymistä verkostomarkkinoinnin keinoin? Miksi esim. Nokia, Coca Cola, WW, Wal Mart ei ole perustaneet omaa verkostoa? Kiyosakista
puhunmasta busineksen yhteydessä. Miksi?
"A European IBO tells me that Robert Kioysaki's book "Rich Dad, Poor Dad" is "banned" for use in that market – it "may not be used in any connection with building an Independent Business." You can't talk about it to prospects, you can't talk about it to IBOs". 
Millähän jantterit tämän selittää? Ei tietysti millään, kiisto pintaan vaan! Jokainenhan
oman verkostonsa huipulta. Kaikki ovat aina samalla viivalla. Mitään ei tapahdu jos ei tee pohjatyötä. Yksikään ihminen ei koskaan liity verkostoihin ilman että joku kontaktoi ja kutsuu. Tämä pohjatyö on jokaisen tehtävä aina itse. Todella hienosti
taas kerran. Asiat eivät muutu toisenlaiseksi tai paremmaksi jos vain laittaa silmät kiinni ja toivoo. Sillä on hyvin suuri ero, oletko kärkinelikossa aloittamassa omaa verkostomarkkinointiyritystä, vai liitytkö myöhemmin mukaan, niinkuin 99% ihmisistä on käynyt. On täysin pelkkää sananhelinää väittää että kaikki ovat samalla viivalla, liittyipä verkostoon missä vaiheessa tahansa. Tähän on suora todiste AMWAYN OMISTA TILASTOISTA! Sinä syyllistyt valehtelemiseen ja totuuden vääristelyyn, jos muuta väität. Amwayssa palkkiotkin jakautuvat ylemmille tasoille. Siis ne hilut, joita kaikki myöhempään mukaan lähteneet ovat suurella vaivalla tehneet. Tämänkin TODISTAA AMWAYN OMA TILASTO. 
Trump ei ole tyhmä mies. Hän perustaa OMAN verkostokusetuksen. Hän on uuden busineksensa kärjessä ja tulee tekemään isoimman tilin koko verkostossa. Trump ei liity Amwayhin, tai mihinkään muuhunkaan viritykseen: Hän perustaa ja aloittaa kokonaan oman. Jos Amway olisi sellainen kultasuoni, kuin väität olisi Trump fiksuna miehenä oitis siihen liittynyt, ihan sama vaikka myöhempään liittyisi koska väittämäsi mukaan "kaikki ovat samalla viivalla". Miksi hän ei tehnyt niin? Vastaus: Koska Trump ei ole tyhmä mies.
P.S. teidän jumaloima Kiyosakikin jätti amwayn seitsämän vuoden uurastuksen jälkeen, eikä saavuttanut edes platinatasoa. Hänkin on kierona miehenä fiksu. Trumpin kanssa pääsee loistavasti Trumpin oman virityksen kärkipaikoille. Siellä ne dollarit liikkuu.
Laitanpa tähän Jumala-Kiyosakin lausuntoja Amwaysta:
"Hawaii (APP) - "The famous millionaire businessman and best selling author of "Rich Dad Poor Dad", Robert Kiyosaki admitted today after almost 7 years of being an Amway/Quixtar distributor that he is still not even a Platinum distributor. Kiyosaki had announced his joining Amway under Diamond Bill Galvin at a Yager function in 1998.
In an exclusive interview with Amway Parody Press, Kiyosaki admitted that he can't stomach any longer being an Amway/Quixtar distributor and is no longer working his Amway/Quixtar business.
Kiyosaki noted "Amway made me feel good about myself and raised my self esteem, but I always spent more money trying to build the Amway/Quixtar business than than I earned from my bonuses". Kiyosaki did say that he made a killing on speakers fees and noted that without all the Amway people buying his books, that he would never have been a best selling author today. Kiyosaki did say, "I have Amway to thank for my popularity today."
I had always had positive things to say about the Amway business, but after I observed what really went on in the business, I found an Amway/Quixtar distributorship really did not meet my criteria for a "B" type business.
"In 1999 I wrote the book 'The Cash Flow Quadrant' and all I could see from the way the Amway business was being taught, it was really a highly negative cash flow business", said Kiyosaki. "We were taught to spend money on buying expensive products from our own business, to spend money on our upline's tapes, books and seminars, to spend money on overpriced products to give away, and spend money on prospecting materials sold by our upline and not to mention all the money for gas to show the plan. It was a highly negative cash flow operation", noted Kiyosaki". "I guess after my own cash flow analysis, I just got 'stinkin' thinkin' and lost my dream,", Kiyosaki said candidly. "I finally learned the cash flow is not in the Amway/Quixtar distributor business but in the upline's the support business."
"The Amway/Quixtar business has way too much turnover in distributors, probably because the prices are too high, so there is no residual income; is not a true B-type business", declared Kiyosaki.
Quixtar's leaders have detected Kiyosaki's stinkin' thinkin' and he is no longer a featured speaker at Quixtar functions. Leadership guru John C. Maxwell has replaced Kiyosaki as the new 'in' Quixtar speaker and author. 
Eventhough he has fallen out of grace with the lines of sponsorship, Kiyosaki said there is still a way for him to make money on the Quixtar topic. He is writing a new book called the "MLM negative cash flow Quadrant" to sell to the millions of people who have left the Amway/Quixtar business to explain why they all lost money. 
En vaan sitten tiedä, miten tämän englanninkielisen tekstin ymmärsit, kun suomen kielen kanssakin on lukemisenymmärtämisessä ongelmia.
Hauskaa päivän jatkoa. Hihii!
Upea takinkääntö, kun ei rahaa alkanu virrata tälläselle "huippupuhujallekkaan"! Noooh,
siis onnellinen siinä uskossa, jonka olet omaksi omaksunut. Uskovainen on nimittäin onnellinen skeptikkoon verrattuna samalla tavoin kuin humalainen on onnellinen verrattuna raittiiseen. Olet 
Näinhän se on. Minä olen menestynyt, ajoittaisista vastoinkäymisistä huolimatta. Olen oman tien kulkija ja teen asiat omalla tavallani. Minä myös itse päätän, miten minä mitäkin teen, milloin ja kenen kanssa. Kaikki on kiinni omasta asenteesta.
Ja mikä tärkeintä, en koskaan ole tarvinnut verkostomarkkinointia menestymiseeni. Ei ole 
koska kyky tehdä tulosta itselle, ei riipu emoyhtiöstä vaan itsestä. Ihmisluonne
tekosyitä kun on vaikeaa ja jos oma motiivi tehdä puuttuu. Näin on useimpien kohdalla. Amway perustuu itsensä auttamiseen ja omatoimisuuteen ja sen taidon parantamiseen ja kehittämiseen. Ei ole siis merkitystä mitä Amway on tehnyt tai jättänyt tekemättä vaan se, että mikä on sinun nälkä tehdä, että saisit jotakin muutosta itsellesi aikavälillä x. Jos haet tekosyitä pysyt aina samassa ja se on vain sinun vika. Ei ole siis lenkkareiden vika jos sinä et juokse. Taitoa motivoida itseään voi parantaa lukemalla alan kirjoja. Se on paha olla yrittäjä ilman "yrittäjäkipinää". Amway on vain väline jota sinä pyörität. Toisilla on suuria intohimoja ja toiset ei ymmärrä koko asiaa. Menestyminen 
jos on valmis ensin opettelemaan mitä tarkoittaa menestyminen. Tähän ei ole olemassa oikotietä kenelläkään vaan se vaatii itsensä likoonpistämistä ja kykyä ottaa riskejä. Riskinottaja kykenee aina toimintaa vaikka kaikki on epävarmaa. Pitää pystyä myös ylittämään omat rajat (poistumaan omalta mukavuusalueelta). Tässä pitää huomata, että on aina ihmisiä jotka eivät kykene ottamaan riskiä eikä vastuuta missään koko elämänsä aikana. Tämä taito ottaa riskejä on ehdoton pakko jos haluaa menestyä missä tahansa. Tämä siksi että muut ihmiset eivät halua sinulta mitään vaan sinun vastuulla on pyörittää muut ihmiset itsesi ympärillä ja sopia ajat ja jatkot. Jos et tätä tee kukaan ei tule ovikello soittamaan. Odottamalla kun ei saa mitään. Näin monet luulee että pitää toimia. Tämä taito pyörittää muut ihmiset itsensä ympärillä on esim Madonnalla jonka kappaleet ei ole koskaan olleet ihmeellisiä, mutta kuitenkin hän puskenut läpi äärimmäisen vaikean musiikkibisneksen kärkipaikalle ja menestynyt. Hän on panostanut siihen että hän menestyy. Tämän palstan vastustaja ei varmasti kykenisi tekemään mitään myöskään musiikkimaailmassa. Ihan itse on myös syypää siihen miksi ei pysty.. Ihmisen omat jutut paljastaa kenestä on menestyjäksi. 
Jos verkostoissa sponssoroi 6 tulevaa timanttia on satojen tuhansien tulot taattu. Varmasti ne eivät ole 6 ensimmäistä joille asian esittää, mutta jos on madonnamainen uusiutuja joka pystyy tekemään, ne hyvät yhteistyökumppanit voi löytää ajan kanssa. Mitä paremmin itse ymmärtää menestymistä sitä nopeammin löytää ne hyvät yhteistyökumppanit. Spossoroi heti 10 ja näistä kymmenestä poimii parhaan mukaan. Taas spossoroi uudet 10 ja taas poimii parhaan mukaan. Tätä kuviota jatkaa niinkauan kuin on itse tyytyväinen. Laatu korvaa määrän kaikessa. Haravoimalla ihmisiä läpi voi löytää hyvät. Yksi hyvä synnyttää liikevaihtoa ja menestystä itsensä ympärille seuraavat 20 vuotta (huom hänen oma intohimo). Ensin etsii yhden ja sitten toisen jne. Yhden hyvän löytäminen voi vaatia esim 100 kontaktia. Suurin syy miksi ihmiset epäonnistuu on se että kysytään vain 0-5 ihmiseltä jonka jälkeen lopetetaan. Tunen monia menestyneitä ihmisiä jotka aktivoituivat vasta 1-2 vuotta aloittamisen jälkeen ja tästä huolimatta he ovat menestyneet erittäin hyvin. Maailmassa on oikeasti paljon ihmisiä joiden kanssa keskustelu on lähinnä jupinaa ja ns. "smalltalkia". Puhutaan sanomatta mitään. Näiden kanssa voi tavata vaikka seuraavat 10 vuotta ja koskaan ei löydy aikaa mihinkään.. On myös ihmisiä vaikka ollaan ventovieraita niin ajan sopiminen onnistuu heti samantien ja voidaan sopia jatkot. Ihmisissä on iso ero ja joidenkin kanssa voi rakentaa yhteistyötä joka on palkitsevaa molemmille. Haravoimalla nämäkin voi löytää. 
Menestymisen kannalta ei lasketa ihmistä, joka ostaa kerran vuodessa jotakin. Kaikki nämä näkyy tilastoista verkostomarkkinoijan statuksella. Näin vähällä työllä ei voi odottaa menestymistä. Näitä on yli 95% ihmisistä. Ihmsistä joka itse tapaa esim 30 ihmistä/kk seuraavat 2-5 vuotta, on todella harvassa. Vain näistä voi kasvaa ja kehittyä menestyjiä. Toimivan myyntiryhmän rakentaminen on myös taitoa vaativa laji, jossa pitää tietää ja osata paljon asioita. 
iso ero kuinka ihminen määrittelee menestymistä. Eräs varsin yleinen peruste voisi olla vaikka se, että rakentaa itselleen jotakin jolla korvaa palkkatyön. Osaa etsiä tiettyä laatua siihen tapaan millä ansaitsee rahaa. Monilla ihmisillä on yksi tulo josta maksetaan kaikki kulut. Itse määrittelen menestymistä näin, että kuinka monta tulopistettä palkkatyön sijasta olen pystynyt rakentamaan itselleni. Näitä erilaisia tulopisteitä on joista tulee rahaa minun tilille on tällä hetkellä 16. Ajattelin nostaa tämän luvun 20:een. Olen delegoinut tekemistä, toimintaa, vastuuta moniin paikkoihin. Näin en ole riippuvainen jos 1 "työpaikka" katoaa, joka on monen palkansaajan tosiasia näin lama-aikana. On helppoa hakea ja etsiä uusi yhteistyökumppaneita jos tietää mitä pitää tehdä. Eräs näistä asioista on että itsellä on avoin ja myönteinen asenne uusiin asioihin. On avoin muutokselle. On valmis oppimaan uusia asioita ja kysyy jo menestyneiden ohjeita. On polku jota osaa seurata. 
Aikoinaan työttömänä tuli pulloja keräiltyä. Isot muovipullot ovat kevyitä ja pantti on hyvä. Lasisten kaljapullojen kanssa menee hermot. Eihän tuolla hommalla rikastumaan pääse, eikä vuokria maksele, mutta tulipahan liikuttua, eikä jäänyt neljän seinän sisälle masentumaan. Ja persaukiselle ne muutamatkin kolikot tulivat tarpeeseen.
Mutta markkinasaturaatio on tosiasia. Menepäs täyteen puistoon siideripullojen perässä, niin "ammattilaiset" ovat kohta kurkussa :-) Amway itse laskee
AKTIIVISIKSI ALH:ksi ne henkilöt, jotka TEKEVÄT businestaan. Ei niitä, jotka ovat jääneet kotiin odottelemaan tekemättä mitään. Muista se. Tämä on Amwayn itsensä kertoma fakta kaikkine pilkun paikkoineenkiin! Tätä et pysty mitenkään kumoamaan, vaikka kovasti selitteletkin. väärä päätelmä
Jokainen itse rakentaan itselleen oman verkoston. Amwaylla ei ole mitään tekemistä sen kanssa millaisen myynti/asiakasryhmän minä rakennan itselleni. Tämä riippuu yksin minusta ja minun motivaatioista. Kaikki ihmiset ostavat, tilaavat ja rakentavat omista tarpeista käsin. Aina on ihmisiä joilla ei ole omaa motivaatiota mihinkään ja aina on ihmisiä joilla on iso motivaatio pyörittää toimintamalleja. Jokainen luo itse ne tarpeet, joilla toimii. Lisäksi rahallinen etu ei ole läheskään kaikkien tavoite vaan esim itsensä kehittäminen tai tuotteet. Varmasti tiedän tuhansien ihmisten kokemuksella kuinka numerot toimii. Lasken vain ne ihmiset joita tapaan itse ja teen yhteistyötä. Minulla tätä 3/1000:sta ei pidä paikkansa vaan 3/10:stä lähtee toimimaan. 6/100:sta yltää 21%:iin. Tämä riittää hyvin. Kaikki 6 ovat riskinottajia, jotka pystyvät toimimaan itsenäisesti ja ovat motivoituneita. Perusihminen nostaa aina kädet ylös kun uusi asia edessä. Menestyjät taas lähtevät toimimaan. eräs suuri
On tuotteiden hinta. Jos tuotteet, niinkuin uskoisin, ovat selkeästi hinnakkaampia kuin vastaavat muualta ostettavat vastaavanlaatuiset tuotteet ei motivaatio myyntiin ainakaan nouse.
Nyt pula-aikana olisi oletettavaa että hinnat vähintäinkin pysyisivät samoina. Yleensä nykyisen kaltainen taloustilanne aikaansaa hintojen laskua.
Amway kuitenkin nosti hintojaan viime vuonna ja uudestaan tänä vuonna. Mistäköhän syystä. Rahditkin ovat halventuneet niin paljon että silläkin jo kompensoitaisiin jotain. Yleisen kustannustason nousu ei ole hyvä syy. Kustannukset sinänsä saattavat ainakin palkkojen muodossa nousta. Ei ehkä kiinassa ja meksikossa missä suuri osa tuotteista valmistetaan. 
Eli siis miksi hinnat nousevat joka vuosi vaikka markkinoilla tapahtuu ihan muuta ? 
Ilmeisesti kaikilla näillä puljuilla on jokunen oikeasti siedettävä tuote. Amwaylla pyykinpesujauhe -- jota olen muidenkin kuullut kehuvan -- ja Goldenilla Super-kymppi.
Kokonaisuuden kannalta sillä ei tietenkään ole merkitystä. Enkä suostu noihinkaan aineisiin kajoamaan, koska se tarkoittasi moraalittoman toiminnan tukemista. Hahhahahaaa!
Hahhahahaahahahaaa! Heheheeeeee! Kerrohan
"Verkostomarkkinoinnissa on tuhansia, tuhansia miljonäärejä".
Kerrohan firma. Miltä miljonäärilistalta he löytyvät? Peri esimerkkiä henkilöistä. Ei pitäisi olla mitään salattavaa, jos kerta noin hyvin menee. Laitahan faktoja pöytään. Missäs ne
tuhannet ja taas tuhannet miljonäärit tuon linkin takana olikaan? Minä näin siellä vain maksantappajatuotteita myyviä kusettajia ja kusettajien kusettajia. Kaikki työ perustuu työn tekemiseen
Ihan hyviähän juttuja tuo Robert Kiyosaki kirjoittaa. Joissakin asioissa voi olla eri mieltä, mutta sujuvaa tekstiä, ei siinä mitään. 
Mutta miksi Amwayn koulutus suosii tällaista teoreettikkoa joka ei ole tehnyt päivääkään verkostomarkkinointityötä? Mies, joka on hyvä ainoastaan kirjoittamaan? Sehän on ihan selvä, miksi Roope K. suosittelee verkostomarkkinointia - näin hän saa osansa koulutuspyramidin rahoista. 
Kiyosaki ja Donald Trump suosittelevat yrittämistä. Mutta jos Roopelle tai Donaldille menisi kertomaan, että nyt ylälinja haluaa osansa heidän tuloistaan, mikä olisi vastaus? Räkäinen nauru. Ihan totta, ei sillä ylälinjalla mitään tee - ylimääräinen kuluerä kerta kaikkiaan. Heh, ei
tätäKÄÄN ketjua enää mitenkään. Taas tuli korville että pätkähti. No, tottakai ne kommentoi jotain näitä viestejä, jotka ei liity itse aloitukseen ja asiapitoisiin kommentteihin mitenkään. Propagandaa 
haukkumista ei kukaan ole väittänyt näin. Verkostomarkkinoinnista voi kirjoittaa teoriassa, miten juttu toimii eikä tarvitse itse ensin tehdä kaikkea ja olla huipulla. Kyllä talousasioista voi olla selvillä ilman miljoonia tai että omistaa miljoonafirman. ALH GURU
OLEN LUKENNUT ROBERT KIYOSAKIA OMISTAN 10 VUOKARA ASUNTOA USKON ETTÄ MITÄ UKKO PUHUU NIIN SE TOIMII NÄITÄ SAATANAN PIIP PIIP MIEHIÄ RIITTÄÄ JOKA JUNAAN MITKÄ ESITTÄÄ TIETÄVÄNSÄ KAIKEN OLIS KIVA TAVATA TOMMONEN PIIP PIIP MIES VAI ONKO NIILLÄ EKO AINOASTAAAN TIETSIKAN TAKANA KUIN EI PYSTY MUUHUN Hyvät
kirjat ovat kyllä. Hyvät Kirjat
Lukennut. lainaus Robertilta itseltään
Tämän ketjun eräästä vastauksesta
"In 1999 I wrote the book 'The Cash Flow Quadrant' and all I could see from the way the Amway business was being taught, it was really a highly negative cash flow business", said Kiyosaki. "We were taught to spend money on buying expensive products from our own business, to spend money on our upline's tapes, books and seminars, to spend money on overpriced products to give away, and spend money on prospecting materials sold by our upline and not to mention all the money for gas to show the plan. It was a highly negative cash flow operation", noted Kiyosaki". "I guess after my own cash flow analysis, I just got 'stinkin' thinkin' and lost my dream,", Kiyosaki said candidly. "I finally learned the cash flow is not in the Amway/Quixtar distributor business but in the upline's the support business." " Sama
"Vuonna 1999 kirjoitin kirjan "The Cash Flow Quadrant" ja kaikki mitä näin Amwayn liiketoimintavassa opetettavan, oli todella hyvin negatiivisen kassavirran liiketoimintaa", sanoo Kiyosaki. "Meitä opetettiin kuluttamaan rahaa kalliiden tuotteiden ostamiseen omasta systeemistä, kuluttamaan rahaa ylälinjamme nauhoihin, kirjoihin ja seminaareihin, kuluttamaan rahaa ylihinnoiteltujen tuotteiden ostamiseen pois lahjoitettavaksi, ja kuluttamaan rahaa ylälinjan myymiin prospektimateriaaleihin unohtamatta tietenkään planien pitoon kuluneita polttoainekuluja. Se oli erittäin negatiivisen kassaviran toimintaa", totesi Kiyosaki. "Luulen jälkeen oman kassavirta-analyysin jälkeen syyllistyin omaan ajatteluun ja menetin unelmani", Kiyosaki sanoi vilpittömästi. "Olen vihdoin oppinut, että kassavirta ei ole Amway / Quixtar -jälleenmyyjän liiketoimintaa, vaan ylälinjan tukeminen." 
Semmonen pikku asiavirhe lipsahtanut ketjun aloittajan tietoihin että Kiyosaki oli kylläkin taloudellisesti vapaa jo 90-luvun alussa ennen kirjailijan uraansa. Hän myi yrityksensä (joku koulutusalan) ja sijoitti rahat kiinteistöihin. Kiinteistöistä hän sitten sai passiivista tuloa oliko se noin 10 000 dollaria /kk jolloinka "julistautui" taloudellisesti vapaaksi.
Verkostomarkkinoinnista sen verran että miten jengi jaksaa täällä haukkua sitä alaa. Ei kai se ole keneltäkään pois jos joku sitä harrastelee. Ettei vain perisuomalainen kateus olisi taas takana:) Itekki joskus koitin Amwayta mutta lopetin ekan kk aikana. En siksi että epäilisin sen toimivuutta vaan siksi että en ollu valmis uhraamaan ystäviäni rahan takia. Sen saman passiivisen tulon voi hommata muutenkin (joskin ehkä riskialttiimmin). 
Hyvää kesän odottelua! unohdit mainita
Eihän Robert Kiyosaki ole mikään Amway guru. Kirjoituksesi pitää hyvin pitkälti paikkaansa. Unohdit kuitenkin mainita mitä liiketoimintaa Kiyosaki SUOSITTELEE ja MIKSI. Hänellä on varmaasti parempaa tietoa/taitoa verkostomarkkinoinnista kuin tällä palstalla olevilla vastustajilla yhteensä. Varmasti hän myös tienaa enemmän kuin tällä palstalla olevat vastustajat yhteensä. 
Itse en ole enkä tule olemaan koskaan mukana Amwayssä, vaikka olenkin Kiyosakin kirjoja lukenut. Muutkin kuin kiinteistösijoittajat ja verkostomarkkinoijat saavat varmasti hyvää oppia hänen kirjoistaan. Kumarran miellelläni tätä huippu gurua. pitää
Pitää muistaa ettei moni valmentajakaan osaa pelata jotakin peliä, mutta silti antaa ohjeita. Samoin toimittajat eivät osaa usein valmentaa, mutta silti tietävät mitä pelille pitäisi tehdä.
Eli ohjeiden kanssa on vähän samalla tavalla, että niistä on hyötyä vain jos ne osaa soveltaa (tuntematta yhtään kyseistä harakiriä). Tämä ketju
lettavaa. Minä laitoin nimeni paperiin noin viikko sitten. Omat aavistukset hommasta heräsi melkein heti, kun satasen nimilistaa puhelinnumeroineen piti kaivella ylälinjalle. Miten pääsen tästä sopimuksesta eroon? En ole sokea. Puolueettomasti etsin tietoa Amwaysta, mutta miksi kaikki on kriittistä? Ei savua ilman tulta, sanotaan. Voi hyvänen aika!
Amwayta tekevät tajua omien sanojensa ristiriitaa? Jokaisella "faktalla" hän puhuu itsensä pussiin, koska vastauksessa osoitetaan aina puheille vesitys. Hirmu noloa kyllä. Olen palannut pitkän tauon jälkeen palstaa vilkuilemaan ja huomaan että Amway on tapetilla. No, sehän on se suurin ja vanhin röyhkeytensä ja pokan takia, vaikka takkiin on tullut ja rajusti vuosien saatossa. Tappiollahan tuo näyttää pyörivän tänäpäivänä. 
Kirjoituksia ulkopuolisena tutkailijana lukiessani huomaan. että Amwayta puoltaa suureen ääneen kirjoitusasusta päätellen vain yksi henkilö. Tämä sama henkilö ion tehnyt puheillaan paljon hallaa "businekselleen" ja herättänyt Amwayta kohtaan vain epäluottamusta. Omien sanommisiensa ja sanomatta jättämisiensä ja kiertelyittensä takia. Noh, eihän se häppee tyhmä ole olla, mutta mieluumin jättäisin kirjoittamatta, jos oikeasti aikoo Amwayn puolesta puhua..
Kaunista syksyä! Kiyosakin
verkostomarkkinoinnista on tasan siinä, että verkosto levittää ja myy hänen kirjojaan. Kiyosakin kirjat olivat lähestulkoon floppi, ennen vm:ää. Kumpi oli ensin muna vai kana? Verkosto on vain erittäin hyvä väline hänen julkaisujensa levittämiseen ja pöljät ovat omaksuneet ne raamatuikseen. Vastalajhaksi Kiyosaki puhuu verkostomarkkinoinnista kauniisti.
Siinä teillä on sitten "asiantuntija". 
Kiyosakin kirjoja myydään kaikkialla kaikille ihmisille jota kiinnostaa menestys ja oman itsensä kehittäminen.
Näin viimeksi koko valikoiman Amsterdamin lentokentällä yhdessä kioskissa.
Vai olisiko ollut kiyosakissa?
Salaliittoko?
No, joka tapauksessa tuossa keväällä myös Mr. Donald Trump kehotti yhdessä RObert Kiyosakin kanssa ihmisiä aloittamaan verkostomarkkinoinnin.
Myös Trump on tehnyt miljoonansa kiinteistöalalla.
Mikä heitä verkostomarkkinoinnissa sitten kiinnostaa?
Tietysti se, että he ovat huomanneet miten paljon taitoa, työtä ja tuuria menestyminen bisneksessä vaatii.
He teitävät, että hyvällä opastuksella on paljon merkitystä ja myös sen tosiasian, että ainoastaan verkostomarkkinoinnissa on menestyminen mahdollista kokemukseen, koulutukseen ja taitoihin katsomatta.
Verkostomarkkinoinnissa on tuhansia, tuhansia miljonäärejä.
Meidänkin yhtiössä yksi on entinen kanantappaja, toinen viulunsoitonopettaja, kolmas on sähkömies, neljäs kotiäiti, viides sairaanhoitaja, kuudes jne.
Kun joku kertoo, millaiset mahdollisuudet kouluttamattomalla kotiäidillä on menestyä kiinteistöbisneksessä tai konepajateollisuudessa, panen akkani heti niille aloille hommiin miljoonat silmissä hehkuen.
Kun kotiäiti aloittaa verkostomarkkinoinnissa, hänen tulee menestyäkseen lukea Kiyosakin jos monen muunkin kirjoja.
Sitä samaa tekevät ne kiinteistöbisneksissään ja konepajateollisuudessaankin menestyneet myyntimiehet.
Kaikki työ perustuu myymiseen. No voithan 
kärkimies. Itseasiassa jokainen verkostoissa aloittava on oman ryhmänsä kärkimies/nainen. Ryhmän muodostuminen sinulle taas on kiinni sinun motiivista ja halusta myydä ja kyvystä oppia uusia asioita. Ryhmät ei muodostu itsestään kenellekään vaan ne muodostuu vasta sen jälkeen kun sinä otat itse vastuun ihmisten kontaktoinnista ja toimintamallien pyörittämisestä. Tähän taas vaaditaan näkemystä ja positiivnen asenne. Näitä kumpaakin voi parantaa koulutuksen avulla esim lukemalla kirjoja. Verkostot kyllä muodostuu aina jos on omaa osaamista siihen. Mitään salaisuutta verkoston rakentamisessa ei ole. Kaikki vaadittavat taidot voi oppia.
Timantti Minäpä en haista
Ensinnäkin tunnen useita verkostoyrityksiä. En tiedä yhtään, jossa yrityksen työntekijät tai perustajat rakentavat itse verkostoa. Heidän indressinä on saada hyviä tuotteita markkinoille ja tehdä hyvää tulosta.
Tunnen hyvin erään henkilön, joka oli verkostoyrityksen tuhanneskuudes edustaja (1006), kutsutaan häntä vaikka Taunoksi. Hänen sponsori on hänen veljensä, joka oli sadan ensimmäisen joukossa, kutsutaan häntä vaikka Toopeksi.
Vuosi sen jälkeen kun Tauno oli liittynyt mukaan, hän oli jo parhaiten tienaava edustaja ja kuukausitilit viisinumeroisia. Noin kolme vuotta myöhemmin Tauno tienasi yli kolme kertaa enemmän kuin Toope. 
Miten tämä on mahdollista? Otetaan esimerkki:
Yrjö Yrittäjä perustaa uuden verkostomarkkinointi yrityksen. 
Yritys käyttää tuotteiden liikevaihdosta 50% markkinointiin. Toiset 50% käytetään raaka-aineisiin, tuotekehittelyyn, valmistukseen ja muihin yhtiön normaaleihin kuluihin.
Jokainen edustaja saa palkkioita 10:ltä tasolta ja jokaiselle tasolle jaetaan 5%. 10x5%=50%
Laiska Jaakko on yrityksen ensimmäinen edustaja. Hän rakentaa verkoston, jossa 10:llä tasolla on 100 edustajaa. Jaakko on sponsoroinut heistä 2.
Jaskan verkostossa jokaisen edustajan kautta tulee keskimäärin 100 euroa liikevaihtoa.
Ahkera Antti on Laiska Jaakon alapuolella 11.-tasolla. Jaakko ei siis hyödy Antin työstä yhtään mitään, mutta kaikki Jaskan ja Antin välissä hyötyvät.
Antti rakentaa verkoston, jossa 10:llä tasolla 10.000 edustajaa. Antti on sponsoroinut heistä 3. Antin verkostossa jokaisen edustajan kautta syntyy keskimäärin 200 euroa liikevaihtoa. 
Antti on lähtenyt edustajaksi paljon myöhemmin kuin Jaakko, mutta Antti tienaa rahaa paljon paljon enemmän kuin Jaakko. Markkina-alueena
koko maailma. Monissa verkostoyrityksissä on lähimarkkina-alueena esim pohjoismaat. Potentiaalisia ihmisiä ja väestöpohjaa siis 25 miljoonaa ihmistä, joista etsitään sitä muutamaa prosenttia. Verkostoissa ei tarvitse löytää tuhansia ihmisiä vaan niitä, joille voi delegoida vastuuta ja jotka ovat itse valmiita kantamaan tämän vastuun. Ihmisiä jotka ovat halukkaita auttamaan itse itseään saadakseen muutosta. Kaikki ihmiset eivät täytä näitä kriteereita. Hyville tuloille voi päästä itse, jos sponssoroi 3-6 ihmistä. On taitolaji osata haravoida nämä "oikeat" ihmisjoukoista. Bisnes, yhteistyöta ja verkostoitua voi ainostaan niiden kanssa joille bisnes on helppo ja yksinkertainen. Oman bisneksen rakentaminen perustuu täysin erilaiselle ajatukselle kuin palkkatyö ja se jos mikä vaatii toisenlaista näkemystä ja visiota kuin palkkatyö. Kaikki me ollaan erilaisia ja vain joillakin meistä on selkeä ja kirkas näkemys siitä mitä haluaa omalta elämältään. Suurinosa ei tiedä vastausta tähän. Vastaanpa tähän )))))
yli 20 vuoden myyntikokemuksella. Pohjalla on yli 700 asuntokauppaa, jotka olen itse järjestänyt ja hoitanut. Kokemusta asiakassuhteista ja ihmisten löytämisestä on!!!! Aina voi ja pystyy löytämään tekosyitä ja esteitä itselle miksi ei pysty tekemään jotatin. Toimit juuri näin !!!! Luot itsellesi esteitä ja tekosyitä ihan oman ajattelun seurauksena. Jokainen on vastuussa omista ajatuksista ja ne jos mitkä luovat joko suuria esteitä tai toisille ihmille suuria mahdollisuuksia omalle toiminnalle. Jos et osaa arvostaa itsesi ihmisenä tuskin osaat arvostaa muitakaan ihmisiä. Tottakait tämä näkyy monilla ihmisillä ja on este omalle menestymiselle. Verkostomarkkinoinnin ja verkostoitumisen voi ja pystyy aina oppimaan jos niin haluaa. Ihmisethän ja asiakkaat eivät koskaan lopu kesken jos osaat PYYTÄÄ ihmisiltä erilaisia asioita. Osaat tehdä sen oikein. Kyllähän ihmiset tekee sinun kanssa yhteistyötä jos olet sellainen ihminen jota muut arvostaa. On ihan sama onko se ihminen jolta pyydät suomessa vaiko intiassa. Ostotarpeet ja bisnesmahdollisuus on katsojan korvien välissä. On haravoitava riittävästi ihmisiä läpi että löytyy ostajat. Jos et pyydä ja sovi itse, et ikinä saa mitään. Kukaan ei tule tarjoutumaan eikä ovikelloa soittamaan. Ainoastaan PYYTÄMÄLLÄ voi SAADA jotakin. Tätä ei monet ihmiset ymmärrä vaan jäävät odottamaan asiakasta jota ei koskaan tule. Monet myös odottavat että olisivat riittävän hyviä että voisivat toimia itse. Tätäkään asetelmaa ei koskaan tule vaan toimintaan pitää lähteä vaikka ei tiedä mitään. Opettelemalla ja tekemällä itse oppii. Se on riski jota monet eivät ole valmiita ylittämään. Kuuleppas
Timantteja on suomen maassa tasan kaksi. Sinä et ole noista kumpikaan. Mees kuule vastaamaan ihan niihin oikeisiin kysymyksiin ja lopeta tuo p s an jauhaminen. Olet tosi nolo ilmestys. Minkä takia
Trump ei ole liittynyt Amwayhin tälle mainostamallesi "kärkipaikalle", jos kerta sellaiseksi pääsee missä vaiheessa tahansa? Onko Trump huono businesmies, kun ei ole älynnyt liittyä? No, mitä tekee herra Trump? Ei suinkaan liity Amwayhin vaan perustaa oman rahankeruufirman. =0) Oletko 
Oletko jompikumpi suomen timanteista? Jos et ole, niin miksi? Keräätkö hillot pelkistä koulutuksista varjopyramidin keinoin, vai mikä on meininkisi? Miksi jauhaa samaa vanhaa
Miten te jaksatte jauhaa aina tuota ikivanhaa Amway systeemiä? Sehän jo tiedetään, että siinäkin voi menestyä mutta vain hyvin harvat ja erittäin kovalla työllä. 
Nykyaikana on useita verkostoyrityksiä, joissa systeemit ovat nykyaikaiset ja mahdollisuudet menestyä ovat huomattavasti helpommat, nopeammat ja paremmat.
En luettele nykyaikaisten yritysten niniä täällä. Jokainen voi ottaa itse selvää ja valita mieleisensä. Tämän teitä vastustajia sit ärsyttääkin.
Mitään ette voi Mites kun Kiyosaki
ja hänen tilalleen tuli John Maxwell? No, herra Robert K kertoo tehneensä seitsemän vuotta Amway-yrityksensä eteen töitä ja hän ei ole päässyt edes platinatasolle. Tässä hänen mietteitään Amwaysta:
Hawaii (APP) - "The famous millionaire businessman and best selling author of "Rich Dad Poor Dad", Robert Kiyosaki admitted today after almost 7 years of being an Amway/Quixtar distributor that he is still not even a Platinum distributor. Kiyosaki had announced his joining Amway under Diamond Bill Galvin at a Yager function in 1998.
In an exclusive interview with Amway Parody Press, Kiyosaki admitted that he can't stomach any longer being an Amway/Quixtar distributor and is no longer working his Amway/Quixtar business.
Kiyosaki noted "Amway made me feel good about myself and raised my self esteem, but I always spent more money trying to build the Amway/Quixtar business than than I earned from my bonuses". Kiyosaki did say that he made a killing on speakers fees and noted that without all the Amway people buying his books, that he would never have been a best selling author today. Kiyosaki did say, "I have Amway to thank for my popularity today."
I had always had positive things to say about the Amway business, but after I observed what really went on in the business, I found an Amway/Quixtar distributorship really did not meet my criteria for a "B" type business.
"In 1999 I wrote the book 'The Cash Flow Quadrant' and all I could see from the way the Amway business was being taught, it was really a highly negative cash flow business", said Kiyosaki. "We were taught to spend money on buying expensive products from our own business, to spend money on our upline's tapes, books and seminars, to spend money on overpriced products to give away, and spend money on prospecting materials sold by our upline and not to mention all the money for gas to show the plan. It was a highly negative cash flow operation", noted Kiyosaki". "I guess after my own cash flow analysis, I just got 'stinkin' thinkin' and lost my dream,", Kiyosaki said candidly. "I finally learned the cash flow is not in the Amway/Quixtar distributor business but in the upline's the support business."
"The Amway/Quixtar business has way too much turnover in distributors, probably because the prices are too high, so there is no residual income; is not a true B-type business", declared Kiyosaki.
Quixtar's leaders have detected Kiyosaki's stinkin' thinkin' and he is no longer a featured speaker at Quixtar functions. Leadership guru John C. Maxwell has replaced Kiyosaki as the new 'in' Quixtar speaker and author. 
Eventhough he has fallen out of grace with the lines of sponsorship, Kiyosaki said there is still a way for him to make money on the Quixtar topic. He is writing a new book called the "MLM negative cash flow Quadrant" to sell to the millions of people who have left the Amway/Quixtar business to explain why they all lost money. 
Heheheeheheeeeeee!! Hahhahahahaaaaa!!!
Kumartakaa "Amway-gurua"!!!
Hehheheheeeheee XD Jätti vaan
laivan ja liittoutui Trumpin kanssa. Sinänsä hieno valinta, koska Amwayn parhaat paikat on jaettu jo vuosia sitten. Eihän tämänluokan "asiantuntija" nyt nettomaksajan rooliin tahdo jäädä. Trumpin kanssa voi aloittaa suoraan huipulta. Omaat
loistavan tilannetajun ja keskustelutaidot! :D hihhihiii 
saako vähän nauraa ? Tästä minäkin
olen kuullut! Kiyosakin haastattelun näin ja kertoi samaa asiaa! Todella HUONO HOMMA AMWAYLLE! Ne jotka 
tekevät asiat aina toisin kuin suuri enemmistö. Ne pienet erot syntyy ajattelutavoissa kuinka itse asennoituu ja ottaa vastuuta vaikka on vaikeaa. Menestyneet ihmiset ovat aina pystyneet toimimaan vaikeuksista huolimatta ja juuri siksi menestyneet. Keskiverto ihmiset nostavat heti kädet ylös kun on vaikeaa. Jokainen on omien ajatusten vanki ja muuttamalla niitä voi menestyä. Asenteesta kaikki lähtee. Tappiosta asennetta
Hieman huvittaa. Tämä Amway näyttää olevan viime kesän lumia, mutta puheet ovat suuret. 
Amway Finland - tuloslaskelma 2008/12	
Liikevaihto € 15.045.000
Liikevaihdon muutos % -5,4	
Liikevoitto € -838.000
Tilikauden tulos € -748.000
Menestymistä havaittavissa Muista verkostoista en tiedä, mutta
myytävät tuotteet ovat hinta-laatusuhteeltaan hyviä. Mukana olen ollut vasta 6kk, mutta siitä huolimatta tuloni ovat kattaneet menoni, eikä ole tarvinnut sossujonoon juosta. Lisäksi kotonani on laadukkaat lisäravinteet, kodinpuhdistus-, ihonhoito- ja hygieniatuotteet. Asiakaskuntaa on sen verran, että itse ei tarvitse tilata nurkkia väärälleen purkkia ja purnukkaa, vaan juuri sen verran, kun omassa käytössä kuluu. Ulosmyynnistä saan suoraan ~30% myyntikatteen ja loppu tulo onkin sit bonuksista. Ei tässä tarvitse olla 21% päästäkseen ihan mukaville ansioille, jos on vaan valmis tutustumaan tuotteisiin ja markkinoimaan niitä eteenpäin. Kun kaikella on 90 vrk:n tykkäämistakuu 100% - ei ostaja ota lainkaan riskiä - jos tuote ei pidä lupauksiaan, saa rahansa takaisin, viimeistä senttiä myöden. Eikä ole vielä tullut yhtäkään tuotetta palautukseen.
Monesti käy vielä niin, että tyytyväinen asiakas haluaa tuotteensa sisäänostohintaan jatkossa, aloittaa ILH:na ensin vain saadakseen tukkuhintahyödyn, mutta seurattuaan menoa jonkin aikaa päättääkin osallistua aktiviteetteihin ja lähtee rakentamaan omaa verkostoaan.
Kyllähän jokaisesta aiheesta voi kritiikkiä antaa, vaikkei olisikaan itse asiaa henkilökohtaisesti koettanut - takuu koskee myös itsenäisenä liikkeenharjoittajana aloittamista, koeta 3 kk ja päätä sitten haluatko jatkaa, riskiä otat vain 7€ postikulujen verran - Itella kun ei kertaalleen perimiään maksuja palauttele.
Amway ei ikävä kyllä ole ainoa verkostomarkkinointibisnes, jossa olen ollut mukana jokunen teistä muistaa Golden Productsin.. siinä teille ehta pyramidibisnes, jossa ei ansainnut kuin alkuvaiheessa aloittaneet ja joka todettiin Suomen lainsäädännön vastaiseksi. Amway:n toimintaa on myös laillisuusnäkökulmasta tutkittu ja käännetty useaan otteeseen, joskaan laittomia aspekteja löytämättä.
En ymmärrä, miksi täytyy painaa alas jotain sellaista, mistä ei ole omaa kokemusta tai ei ole viitsinyt ottaa asioista selvää perusteellisesti. Itse tiedän olevani mukana Amway-bisneksessä hamaan tappiin asti, miksi luopuisin tuotteista, joista pidän ja saan ne vieläpä kotiin kannettuna. 
Asiat voi pitää ihan yksinkertaisena, minulle ja monelle muullekin 1500€-2500€ lisätulo kuukaudessa parantaa huomattavasti elintasoa ja mahdollistaa itsensä hemmotteluakin, jotta jaksaa taas arjessa puurtaa. Toinen voi olla tyytyväinen saadessaan tästä 10-200€/kk lisää ruokabudjettiin. Eivät kaikki tässä tähtää smaragdiksi tai timantiksi pätevöitymiseen.
Koulutusjärjestelmäämmekin on täällä kovin ruodittu. IVM Globalin on väitetty tuottavan "sekundalaatuista" kopiotavaraa, jonka tuottamiseen ei menisi ulosmyyntihinnasta murto-osaakaan. Itse olen työkalupöydältä löytänyt vain laadukkaita kirjoja (kovakantisia ja pokkareita), joiden hinnat ovat jotakuinkin halvimpien kirjakauppojen tasolla, miksi niitä ei sieltä sitten ostaisi. Tuosta en sitten tiedä, saavatko platinat ja tasostaan ylemmät bonuksia IVM:lta, mut miksi eivät saisi; he ovat opettaneet oman linjansa hyödyntämään työkaluja (kirjat ja cd:t), osallistumaan openeihin ja seminaareihin - tämähän_on_suosittelubisnes, jossa suosittelemisesta kullekin maksetaan bonukset suositusten perusteella tulleesta tuotemyynnistä. Edelleen kukaan ei ole tehnyt täällä laskelmia, paljonko esim. IVM:n palkkakuluihin menee jokaisesta seminaarista, pääpuhujien matka- ja majoituskuluihin jne jne. Osa koulutuskirjallisuudestamme on alunperin ollut vieraskielistä, mutta Vaulan sinnikkyyden ansiosta niitä on saatu käännätettyä suomeksi ja IVM:n työkalupöydälle ennen mm. suomalaisia kirjakauppoja.
Kyllä itse näen asian siten, että aivan oikein on, että sille maksetaan, joka tässä bisneksessä tekee sen vaadittavan työn, että pääsee tulotasolle, johon itse on tyytyväinen. Ylälinjalta saa jokainen henkilökohtaisen etenemissuunnitelman, kunhan itse päätät aikataulusi, tavoitteesi mihin haluat ja kerrot sen ylälinjallesi.
Aina tulee negatiivisia lausuntoja vastaan, alalla kuin alalla, itsestäsi on kiinni - uskotko itseesi ja valintoihisi, vai vaihdatko aina alaa, kun saat negatiivista kritiikkiä. Ja sinulleko on
aivan sama, millaisilla lenkkareilla sinä juokset?
Kriittisesti ja puolueettomastikin tarkasteltuna amway on yksi surkeimmista lenkkareista, joita tiedän. Amwayn lenkkareilla et edes polje paikallaan, vaan jokaisella askeleella luisut taloudellisesti kahden askeleen mitan taaksepäin ja lisäksi saat vielä rakot jalkoihisi.
Vaikka amway olisi "paras" huonoista välineistä, ei se vielä tarkoita, että se olisi hyvä.. No kylläpä on
joutavia ja ihan noin monta riviä! Unohfdit vaan yhden todella tärkeän seikan, niomittäin sen mitä Amway itse ilmoittaa "yrittäjiensä" tuloiksi. Huom: Niiden aktiivisten "yrittäjien". Hommahan on ihan naurettavaa! Omn aivan sama, mitä sinä koetat vakuutella. Puheillasi ei ole mitään merkitystä, koska olet jättänyt vastaamatta kymmeniin TÄRKEISIIN ja Amway-tekemisen kannalta OLEELLISIIN kysymyksiin, koska ne ovat liian arkaluontoisia ja vaikeita. No sen ymmärtää. 
Äläkä enää perustele vastaamattomuuttasi sillä, ettei sinun tarvitse vastata henkilölle, joka ei tee Amwayta. Täällä kuitenkin jatkuvasti länkytät sellaisille ihmisille täysin turhaa lätinää!! Miksi kirjoitit tämän tekstin?!?! Ei henkilö, jolle vastasit tule tekemään Amwayta! Vastaa kysymyksiin tai ole hiljaa! Menehtyminen odottaa!
Joo'o. Tottahan tuo. Kerran vuodessa ostamalla ei varmaan menesty. Mutta kerropas, miksi suomessa ei kukaan menesty? Verotiedot mielestäni kertovat totuuden. Ei veroja, ei tuloja, ei menestystä. Toki isoilla firmoilla on mahdollista tehdä verosuunnittelua, mutta aika nopeasti siinä tulee laillisuuden rajat vastaan. Eikä verosuunnittelu ole aina järkevää; Suomen IBM on aina maksanut verot ja tällä tavalla todistaa olevansa menestyvä ja myös yhteiskuntavastuullinen yritys. 
Mikä siis selittää sen, että ihan oikeat timantitkin ovat tuloiltaan melko heikkoja esityksiä ja mitään miljonäärejä ei löydy koko scandinaaviastakaan yhtään. 
Eli siis jää kaksi vaihtoehtoa
A) Sinä kirjoitat pelkkää potaskaa, menestyjiä EI YKSINKERTAISESTI OLE.
B) Kaikki menestyvät verkostomarkkinoijat syyllistyvät veropetokseen ja jouitaisivat vankilaan. Yksi näistä
tulopisteistä on varmaan pullojen keräily? Miettikää, jos pullojen keräyskin toimisi amwayn mallilla: Jokainen pullonkerääjä luovuttaisi osan pulloistaan ylälinjalleen. Voisi tulla pullonkerääjäpulsujen keskuudessa sanomista, jos toinen spuke sanoisi: "Minä olen tavallaan sponsoroinut sinut näille hyville pulloapajille, että sinun pitää antaa 'royaltina' minulle joka viides keräämäsi pullo! Ja sinun täytyy ehdottomasti kerätä pulloja niin kuin minä sanon. Muista kuitenkin, että olet kaikesta huolimatta täysin itsenäinen pullonkeräysliikkeen harjoittaja!" 
Taloudellinen riippumattomuus odottaa.. 
Vihjeitä tämän alan itsenäisiksi liikkeenharjoittajiksi harkitseville:
Varhaisaamut lauantaisin ja sunnuntaisin ovat parhaita. Baarien lähistöjen seinustoilla on pohjia ottaneiden pulloja kuin sotilaita rivissä.
Opettele kehittämään silmää. Älä katsele kävellessäsi jalkakäytävää tai vastaantulijoita. Sen sijaan tarkkaile pensaiden alusia, porttikongeja, siltojen kaiteita.
Hyviä "sienestysapajia" ovat pienet metsäsaarekkeet, joiden aukeilla nuoriso käy viettämässä iltaa. Sieltä voi äkkäistä koko päivän saaliin kymmenessä minuutissa. Tällaisille paikoille johtaa usein polkuja, jotka tarkkaavainen huomaa kadulla kulkiessaan.
Ulkoilmakonsertit ja vastaavat ovat tietenkin kultakaivoksia. Mutta tölkki tai pullo pitää viedä melkein juojansa kädestä ja kilpailu on raivoisaa.
Jos on ahkera, voi päästä keskimäärin kymmenen euron päivätuloihin. Se on enemmän kuin 99,9 prosenttia verkostomarkkinoijista tienaa! eli näistä aktiivisista pääse vain 3/1000
edes omilleen?? hyvät on bisnekset teillä Vähän paksuksi meni 
Vähän paksuksi meni jälleen. :-) Toisaalta tuohan tarkoittaa sitä, että suomessa ei ole yhtään menestyjää, koskapa sinäkään et yllä edes timantti tasolle, joka sentään on huonotuloisen raja. Amwayssa nimenomaan
mättää tuo hinta-laatusuhde. Mitä itse olen kokeillut, ovat tuotteet järkyttävän kalliita ja laadultaan korkeintaan keskinkertaisia. (Pois lukien pyykinpesujauhe, joka oikeasti on kyllä melko riittoisaa ja vaatteetkin jopa puhdistuvat)
Juuri tämä verkoston raskaus aiheuttaa hinnan suuruuden. Amway tietenkin ottaa normaalihinnan janttereilta tuotteesta, kuten jokainen vähittäistavarakauppa. Puhutaan "tukkuhinnasta", jotta jantteri luulisi "säästävänsä" ostaessaan tuotteen. Sen jälkeen jantterin pitäisi saada vielä tuote myytyä eteenpäin omalla katteella. Vähän sama kuin S-market ostaisi tuotteensa K-marketilta ja myisi niitä eteenpäin sikahintaan!
Eikö sinua häiritse mm. koulutusmateriaalin hurmoshenkisyys ja vahva uskonnollinen ja kulttihenkinen tunnelma? Miten hurmoshenkisesta paapatuksesta voi oppia mitään oman yrityksen pyörittämisestä tai liike-elämästä? Minusta uskontoa ja liiketoimintaa ei IKINÄ pitäisi sotkea yhteen, kuten "ämeriikoissa" ja etenkin amwayssa on ollut tapana. (Vrt. Birdie Yager)
Onnea valitsemallasi tiellä, sillä sitä tulet tarvitsemaan. Muista kuitenkin, että kaikki mitä ylälinja sanoo, ei ole jumalan sana! Ajattele asioita omalla järjellä, älä niin kuin motivaatiomateriaali käskee. Asioiden kriittisessä tarkastelussa ei ole mitään pahaa, se vain auttaa pysymään reaalimaailmassa. Jos et tarkastele asioita realistisesti, et vaan voi menestyä liike-elämässä! 
käsittääkseni ei riitä että liittyy amwayhin, jos haluaa tienata Ymmärtääkseni tulee perustaa OMA liiketoiminta, mikäli haluaa olla yhteistyökumppanina Amwayn kanssa? Onko sinulla 
"No, joka tapauksessa tuossa keväällä myös Mr. Donald Trump kehotti yhdessä RObert Kiyosakin kanssa ihmisiä aloittamaan verkostomarkkinoinnin."
Onko sinulla linkkiä tuohon mitä Trump sanoi?
"Kaikki työ perustuu myymiseen."
Tuossa olet eri mieltä kuin palstamme Timantti, jonka mielestä kaiken avaimena on tuplaaminen. tässä esimerkki 
ja vielä kerran pah. Jos henkilö kuuluu "johtoportaaseen", se ei kerro tavallisen alalinjalaisen tuloksista yhtään mitään. Tämmöisessä, Amwayn tekemässä "potretissa" olisi koreillu esim. Yagerin naama ja vakuuttelut verkostomarkkinoinnin toimimisesta. Ymmärrätkö mitä tarkoitan? Turha
joka ei kuitekaa Scamwayssa pärjännyt. Niinku 99% kaikista muistakii liittyneistä. Jos "Amway-gurukin" sanoo, että tuotteet ovat sikakalliita ja hommalla ei rikastu, ni mitäs te jantterit siihen sanotte? Kyllä,
"gurua" kumartavat. Roopertti duunasi seittämä vuotta Scamwayta, eikä saavuttanut edes platinatasoa. Tässä ketjussa onkin tullut jo melkoisen selventävästi esille se, miten sokeita jantterit ovat. Ne ei näe asioita, vaikka niille kuka sen sanois ja koittaisi takoa nuppiin. Mikä tekee pienestä työttämästä savolaisesta niin rautaisen ammattilaisen, että se ponnistuisi paremmin hommassaan kuin Guru-Kiyosaki? Ei mikään, sen kertovat jo firman tilastot. Se tosiasia, ettei edes sellainen puhuja kuin Kiyosaki pärjännyt tässä "busineksessa" kertoo paljon. Suomessa on kaksi timanttia. Tasan sen verran kun tänne tulee ikinä. nämä kaksi timanttia olivat Suomen kärkipaikoilla ensimmäisinä, toisia ei jaeta. Propagandaa
"haukkumista ei kukaan ole väittänyt näin. Verkostomarkkinoinnista voi kirjoittaa teoriassa, miten juttu toimii eikä tarvitse itse ensin tehdä kaikkea ja olla huipulla. Kyllä talousasioista voi olla selvillä ilman miljoonia tai että omistaa miljoonafirman."
Jahas, no ostapa meikältä asiaa käsittelevä kirja vaikka 50€ hintaan. Tarvin vain tuhat ennakkotilausta, niin kirjoitan moisen. Lupaan, että minulla ei ole päivänkään kokemusta verkostomarkkinoinnista. Mahtavat kirjat!
En ole Amwayssa. 
Olen lukennut niitä kirjoja Todella hyviä, suosittelen jokaiselle! Robert
tietää mistä puhuu ja myös Donald Trump. Kummasti näitä
"asiantuntijoita" tuntuu taas piisaavan, vaikka luulenpa, että kukaan heistä ei ole lukenut esimerkiksi kirjaa "Rich dad, poor dad".
Tuliko muka noin yllätyksenä, että ns. "perinteinen bisnes" ja verkostomarkkinointi eroavat loppujen lopuksi hyvin vähän toisistaan: molemmat vaativat myyntitaitoja, molemmat vaativat asennetta ja tiettyä ajatusmaailmaa, molemmissa pitää uskoa tavoitteisiin jne.
Alunperinhän Robertkin vastusti verkostomarkkinointia tehdessään omaa liiketoimintaansa, mutta huomasi myöhemmällä iällä VM:n tarjoamat mahdollisuudet tavallisille pulliaisille. Älä
kirjoita noin vaikeita ja vielä ulkomaan kielellä. Janttereilla saattaa olla vaikeuksia jopa ymmärtää!
Mutta minä auttavaisena voin tehdä helpon jantterisuomennoksen:
"1999 kirjoitin kirjan 'Lunastuksen vuoksi hammassektoriin' ja kaikki mitä näin Amway-bisneksen keinoista kasvattaa, oli se todella käteisen virtaa bisnekseen (negatiivisiahan ei huomioida! Toim. huom.), sanoi Herra K. "Me olimme saaneet ainutkertaisen tilaisuuden käyttää arvonsa säilyttäviä tuotoksia turkispöllö-bisneksestä, ja ostaa arvokasta 'up yours'-merkkistä teippiä, tehdä varauksia ja paritalosieraimia, sijoittaa loppuprinssien tuotoksiin antaen ylen, ja sijoittaa kullanetsintään ja raaka-aineisiin ja sielusta huutaa 'up yours!' ilman kuukautisvuotoa, kaikki raha tulee kun vain päästelee kaasua ja katselee showta plaanissa. Se oli todella negatiivisen kassavirran leikkaus", - seteli-Kiyosaki. "Minä veikkaan sen jälkeen kun käteiseni virtaa takapuolisiskolle, Minusta juusto on hyvää vaikka haisevaa ja katson myös Lostin ennen nukkumaanmenoa," Kiyosaki totesi ja tarjosi karkkeja. Maalissa oppiraha ei virtaa Amway/Quixtar hiertotelabisnekseen, hanuriin tai 'up yours'- suppobisnekseen."
Missä kohtaa Kiyosaki muka kritisoi Amway-bisnestä?! Näin se menee.
Suomessa huijataan mukaan vvielä muutama ihminen ja heidät on tuomittu taloudelliseen tuhoon, ennenkuin Amway joutuu täältä hitoile. Yritys näyttää hiipumisen merkkejä ja loppu on lähellä. 
Aamen 
Kateuskortti käytetty, etkö muuta keksinyt? 
Eli jos jollakin on ehdottaa hyviä forex -oppaita tai sivustoja jossa opetetaan niin pistäkää linkkiä.
Eli sellaista tietoa että aloittelijakin pääsee jyvälle.
Kiitos kaikille asiallisille vastauksille.
Voitte suositella myös hyviä forex-alustoja joissa saa tehtyä ilmaisen demotilin. 
Tuolta 
löysin esittelyn eToro kaupankäyntialustasta, mikä on helpon käyttöliittymän takia paras valinta aloittelijalle. Itse ainakin sain tuntuman siihen todella nopeasti.
Siihen saa tehtyä myös juuri tuon ilmaisen demotilin mitä kyselit, jolla voi käydä kauppaa oikeilla kursseilla. täytyy myöntää
Koukkuun jäin välittömästi, aikas mielenkiintoinen maailma tuo forex.
Mikä olis hyvä paikka harjoitella demo-tilin avulla, esim. 
suosittelee. Tässä muutama linkki 
Tässä alusta, jossa voi treidailla pienillä panoksilla 
Tässä reaaliaikaista dataa 
Tulossa alusta ilmeisesti jo marraskuun aikana mikäli aikataulu pitää toimittajan puolesta paikkansa. 
Tästä lisää heti kun setupit on tehty ja testattu.
Trader Ensimmäinen forex -treidaus päivä takana
Oandaan avasin demo tilin eilen iltana ja kolmesta ensimmäisestä kauppasta 2 oli voitollisia. Parhaimmillaan demo-treidasin 3500 euron pääomalla (eli itsellenikin realistisella treidaus pääomalla) ja päivä saldoksi 13.22 euroa voittoa. 
Tää on aivan huippu koukuttavaa! ei ole satasen vipu
Eli leverage eli vipu on 1:20 Siis
13,22€ voittoa? Vai 1322€ ? Tuossa todiste tuotoista
Tuossa todiste 
Aika hemmoja tuon takana. Ohessa
josta löydät toisia hyviä linkkejä: 
pistää miettiin: 
Kun joskus aloitin niin kokeilin oandaa, 
Jäin kuokkuun forexyardiin ihan yksinkertaisesta syystä että forexyardilla on jonkun verran palvelua suomeksi. Kuin myös siitä syystä että puhelimitse saat yhteyden forexyardille ja saat suljettua kauppasi puhelimitse samantien mikäli olet menettänyt internetyhteytesi. Näin eivät kaikki toimi.
ps. forexyard ei ole kovin yleinen treidausalusta. Tässä on joistain keskusteluista
Alustoista: 
kalenteri jota kannattaa todellakin seurata. 
:o) Sulla
satasen vipuko? Elikkä yksi pipsi on 35 senttiä ja oma panos silloin 35 euroa.
Kerro jos oon väärässä. Okkei
selvennyksestä. 13,22 € voittoa
Tällä hetkellä jo 61,84 euroa voittoa eli ihan kohtuullisesti kahden päivä treideille, kun suurimmillaan treidattu pääoma on ollut 3500 euroa.
1.24 prosenttia korkoa pääomalle jos ajatellaan että olen 5000 eurolla mukana ja tällä hetkellä tilillä 5061,84 euroa 
forexblogi suomeksi.. 
Mitä tuotetta myydään paljon vanhoille asiakkaillekkin? Mikä menee helposti kaupaksi myös uusille ostajille eikä tarvitse paljoa myyntipuheita pitää? Ja ennenkaikkea haluaisin kuulla, että MIKSI se myy hyvin? Mikä siinä on parempaa kuin kaupassa olevilla kilpailevilla tuotteilla? Mitä tuotetta jopa itse myyjänä käytät säännöllisesti?
Laitathan oheeseen myös tuotteen tiedot esim. suoran linkin "teknisistä ominaisuuksista" (hinta, pakkauksen koko, vaikutus jne.), jotta kaikki tietää varmasti, että mistä puhutaan. 
Ajattelin vain kysyä kun jotkut täällä kehuvat vm tuotteita todella laadukkaiksi, että mitäköhän ne tuotteet sitten ovat? Jatkuuko "kiusallinen salaaminen" edelleen vai uskaltaako joku oikeasti laittaa oikeata tietoa kehiin? 
eihän me suositeltaisi tuotteita jos ne eivät olisi laadukkaista! 
Parhaita verkostotuotteita ovat ne, joita ei tarvitse myydä sanan varsinaisessa mielessä. Ne halutaan ostaa, uudelleen ja uudelleen omasta tahdostaan, suoraan valmistajalta, ilman mitään välikäsiä ja niitä suositellaan mielellään. 
Minä en edes etsi verkostooni myyntimiehiä vaan niitä, jotka osaavat esittää kysymyksiä, vastata oikein, rakentaa luottamista, luoda hyviä ihmissuhteita ja opettaa toisia tekemään samoin. Jokainen voi oppia nämä taidot. Ne, joka tahtovat, keksivät keinot, ne jotka eivät tahdo, keksivät selitykset. Parhaita yrityksiä ovat ne, joilla kaikki palikat ovat kohdallaan, tuotteet, yhtiö, tukipalvelut, palkkiojärjestelmä, trendit, ajoitus ja nykyaikaiset työkalut.
Yksi on ylitse muiden. "Kiusallinen salaaminen" jatkuu, koska täältä palstalta ei löydy niitä, joita etsin ja autan. Niin näissä mausteissa nähdään suoraan mitä verkostomarkkinointi tekee ihan kaikilla tuotteilla. Ne on todella laadukkaampia kuin muut.
Mausteissa se on vaan niin helppo havaita.
Sillä jos menet kaupan maustehyllylle niin puolet tuotteesta on halpaa suolaa ja ihan kaikki maistuu suolaiselle vaikka kokki ei ole käyttänyt pisaraakaan suolaa.
Näin tietämätöntä kuluttajaa taas viedään.Eikun lisää jälleenmyyjiä kaikille tuotteille ja yrityksille. 
Tilata voi jämyiltä tai rekkautumalla sieltä nettisivujen kautta asikkaaksi. Ja ethän sä voi muuten sitä tietääkään, kuin KOKEILEMALLA (ellet mene paikan päälle katsomaan itse). Ja jos sinulta ei ole mennyt makuaisti, niin todellakin suussasi huomaat, onko ne tuoreita vai ei 
Taitaa päästä unohtumaan, että tällä palstalla varmaan käy paljon vähemmän niitä asiakkaita, kuin myyjiä Eli siksi varmaan vähemmän tulee käyttäjäkommentteja? 
Ja tämä hinta-asia on muuten jännä juttu. Siihen kiinnitetään verkostotuotteiden kohdalla todella paljon huomiota. Keskusteluissa annetaan ymmärtää, että ihmiset haluavat ostaa hinnan perusteella ja hakevat tuotteen x sieltä mistä halvimmalla saavat, mutta muissa tuotteissa se ei välttämättä sitten menekään niin. Eli muussakin kuluttamisessa toiset arvostaa laatua ja toiset hintaa ja loput muita ominaisuuksia. Ihan samoin toiset ostaa vaatteensa esim. kalliista merkkiliikkeestä, vaikka halpahallin vaatteet ajaa saman asian, eli peittävät ja pitävät lämpimänä. Tai toiset ostaa sen kalleimman auton, vaikka sillä halvemmallakin pelillä pääsee paikasta A paikkaan B Kuluttajalla on oikeus valita muussakin elämässään, mistä tuotteensa ostaa, niin miksi sitten nostetaan niin kauhea äläkkä jostain verkostomarkkinoinnin keinoin myytävästä tuotteesta? Jos vm:n vastustaja ei itse halua ostaa, niin olkoon ostamatta, mutta jos joku muu ostaa, niin onko häneltä pois? 
Eli suoramyyntiyritys Oriflame on ollut minulle paras vaihtoehto!
Itse myyn Oriflamen kosmetiikkaa ja sitä kyllä ostavat sekä uudet että vanhat asiakkaat. Eilen juuri olin kutsuilla tai oikeastaan polttariporukan saunaillassa jossa oli 16 henkeä ja myynti oli n. 700e, osa uusia asiakkaita ja osa vanhoja. 
Tuotteen hyvä myynti perustuu nimenomaan siihen että tuote on kuluvaa, eli täysin erilaista myyntiä kuin vaikka imurikauppiaat jotka myyvät sen yhden tuotteen ja siinä se. 
Parempaa kuin kilpailijalla? No mikä ei olisi parempaa? Kutsuilla pääset testaamaan tuotteita rauhassa, voit saada ne jopa saunailtaasi testattavaksi, tuotteita löytyy useasta eri hintaluokasta alkaen 1,90e ihan sinne yli 50e saakka. Tuotteilla on 14vrkn palautusoikeus. Uutuutena ekologinen tuotesarja jolla on neljä sertifikaattia josta osa asiakkaista ovat todella innoissaan. Tuotteet ovat laadukkaita ja niillä on valmis oma asiakaskuntansa. 
Tuotteen merkitys on pieni, hinnan merkitys on pieni. Myynnissä tärkeätä on ihmissuhteet ja palvelu (service). 
Eli olisitko hyvä myyntimies vai et ? >>>Eli olisitko hyvä myyntimies vai et ? 
Olen aika surkea myyntimies verkostomarkkinoiden tuotteiden osalta, koska en kehtaa valehdella tutuille vain rahan takia. Arvostan hyviä ihmissuhteita enemmän 
Suositteleppa sitten jotain laadukasta tuotetta ..
Kerro hinta ja mikä firma kyseessä. 
Jos saan käyttäjänä vastata, niin esim. mausteita voi myydä uudestaa ja uudestaan Olen käyttänyt jo vuosia vain Kotigastronomin ( 
Mistä sen tietää pakkausta avaamatta, että gastronomin tuotteet ovat varmasti tuoreempia kuin kauppojen tuotteet? Onko niissä selvästi kerrottu "pakattu dd.mm.yyyy" alkuperäismerkintänä eikä "tarra päälle"? Ajattelin vain että jos tilaa kalliimpaa tuotetta, niin miten varmistan, että saan rahoilleni vastinetta kun en ole mikään "keittiö keiju"? 
Ihmeen vähän on niitä hittituotteita jos about viikon aikana vain yksi on kehdannut kehua mausteita. Jos vm tuotteet olisivat oikeasti hyvin kilpailukykyisiä kauppoihin verrattuna ja niitä myytäisiin myös paljon OIKEASTI, niin kyllähän niitä olisi helppo kehua. ;) >>>Jos vm:n vastustaja ei itse halua ostaa, niin olkoon ostamatta, mutta jos joku muu ostaa, niin onko häneltä pois? 
Olet oikeassa, ei se ole minulta pois. Pikemminkin ihmetys kun verkostomarkkinointia kehutaan joidenkin toimesta että se on toimiva ja tuotteet "laadukkaampia", niin miksi sitten löytyy paljon tyytymättömiä kirjoituksia tuotteisiin tai verkostomarkkinoinnin toiminnasta? Silloin luulisi, että HYVILLÄ perusteluilla löydään luu kurkkuun vm toiminnasta, mutta mielestäni kovin "katu-uskottavia" perusteluita ei putkahda esiin, jotta itsekkin voisin muuttaa mieltä ja tilata vm tuotteita.
Tämäkin palsta täyttyy ehkä enemmän vastustajien kuin puolustajien toimesta. Sekin kertoo jo jotakin. 
Kertokaapa, onko joskus tullut liityttyä johonkin systeemiin ilman sen kummempia odotteita ja hommaan panostaminenkin jäi vähäiseksi - ja silti olisi alkanut tulla tuloja.
Tällaista kyselen, kun vuosia sitten liityin erääseen systeemiin, joka ei kauheasti ensialkuun vakuuttanut mutta hyvin pienellä vaivalla (taisin 3 tai neljä heppua ottaa itse mukaan) alkoi tulla tuloja. Ja hetken päästä tuli vähän enemmän tuloja ja sitten alkoi tulla isoja tuloja ja tätä jatkui useita kuukausia.
Kokonaissumma oli merkittävän iso ja viikoittain sai todella hämmästyä, kun rahat tulivat tilille.
No, riemu loppui aikanaan mutta olipahan hienoa kuitenkin niin kauan kuin sitä kesti :) 
Niinpä, kyseessä oli pyramidi-tyyppinen järjestelmä. Mutta se ei ollutkaan pointtini vaan se, että se toimi. Ja toimi todella hyvin. Viikkotilit ehtivät kasvaa todella merkittävän isoiksi.
Ja toimi nimenomaan minun kohdallani. En tässä enempää ota kantaa siihen, toimiko jollain muulla tai jäikö joku muu nuolemaan näppejään.
Mutta hyvä homma se oli - voisi taas liittyä johonkin kivaan systeemiin. Mutta ei tavalliseen vm-hommaan missä joutuu paiskimaan hommia vaan rehelliseen rahapyramidiin. 
Ja mitään yksityiskohtia et paljasta? Taisi olla jotain rikollista toimintaa? :D 
Vedonlyönnin maailmassa on juuri tuollaista ponzi meininkiä. Uskotellaan, että on joku systeemi ja rahaa voitetaan melko kivasti nopealla aikataululla. On keksitty jotain mullistavaa.
"Tule ihmeessä mukaan ja rikastu! Tarvitsemme ison kassan pyörittämiseen!"
Ja hommaa markkinoidaan että on tarkasti mietitty systeemi ja riskit vähäiset. 
Kuitenkin jossain vaiheessa ilmoitetaan "Tää on ihan varma veto, ALL IN!" ja sitten pian "Veto hävittiin, olen pahoillani, olemme hävinneet kaikki meni " :D Pidetään vain huoli että on joku tekosyy, ettei rahoja voi millään palauttaa 
Tämän tyyppisestä huijauksesta varmaan puhuit? 
Tarkotus olis ottaa n. 10000 eukkia eri pika vippi yhtiöiltä lainaa ja laitaa ne tuotamaan mahdollsimman isosti. saippuan kauppaus tms. ei oikein iske joten mikä olisi paras siotus kohde siis sellanen jossa ei tarvi itse paljo tehdä, vois vaikka thaimaasta hoitaa, mut sais lisä tiliä tykärin lisäks? 
Edes verkostomarkkinnoisissa ei pärjää tuollaisella "sioitus"-kielellä. Opettele edes kirjoittamaan. Muuten ei kukaan oikein usko sinua. 
Toinen veikko voisi opetella samaamn syssyyn yhdyssanat kirjoitata yhteen. 
Tuo juttu kuulostaa kyllä ihan lopun alulta eri pikavippifirmoista yhteensä 10 000 euroa pikavippejä heh heh ja vuotuinen korkoprosentti huitelee jossain 200-300 % välissä. No sittenhän ei tarvi enää kuin löytää varma sijoitus jossa nuo äärimmäisen kalliit lainarahat säilyvät ja jossa sijoitus tuottaa siis vähintään noin 350-400% vuodessa jotta saat varmasti nuo järkyttävät pikavippien kulut katettua ja jotta sijoitus on kannattava. Sinun kaltaiselle amatöörisijoittajalle ei ole olemassa sellaisia sijoituskohteita! Ensinnäkin 10 000 euroa on liian vähän sijoittaa mihinkään ammattimaisesti, eli sekin menee hakuammunnaksi.
Todennäköinen lopputulos on että hädissäsi sitten roiskit tuon kalliin rahan johonkin ja odotat ihmettä ja sitten pahimmassa tapauksessa menetät koko p_a_s_k_a_n, eli ahneella on pas--kai nen loppu joka tapauksessa. Internetistä löytyy hyviä kohteita kaltaisellesi "sijoittajalle", voit vaikka laittaa kaikki rahat johonkin hämärään HYIP-investointisaittiin joka lupaa vaikkapa 2,5 % joka päivä korkoa korolle varmaa tuottoa!!! Laita sinne!!!! Ja kun muutaman viikon päästä menet katsomaan tuottojasi älä sitten ihmettele kun webbisaittia ei ole enää olemassa, rahasi ovat kadonneet jonnekin Karibian saaret - Seychellit - Tyynenmeren saaret akselille. Heh heh 
No toivottavasti tuo kirjoituksesi oli vain pilaa, ei kai kukaan ole oikeesti noin tyhmä. 
Ota lainaa terapiaistuntoja varten ja kerro että ongelmasi on 
ja kaipaat siihen parannusta. Vain oikealla hoidolla voit pelastaa elämäsi talouden ja vakaan mielenterveyden muodossa. :) 
Joku uusi kuntalaitos vois olla hyvä. Kunnan työntekijät kun pääsee helpolla suhteeseen rahaan. 
Eli aloituspaketti vois olla lapio mihin vois nojailla ja liittokirja mitä lueskella tauoilla.
Thaimaasta voisit laskuttaa heidän liittomaksut jotka sopisi hyvin auto shipeiksi.
Ja tässä on se hyvä puoli että normi juntti ei edes tajua mitään, kaivaa ojaa niinkuin ennenkin.
Eli sitä todellista verkostomarkkinointia jota koko kansa jo harrastaa. 
aaahhhh mikä moka kirjoititko itse pilkun n ussija oikein, tarkistappa aneeminen yrityksesi 
kyllähän kymppitonnillakin voi ammattimaisesti sijoittaa, riippuu tietysti ihmisen käsityksestä mikä on amamttimaista sijoittamista. mutta oma näkemys on että kyllä 10 tonnilla pystyy. 
Tuo on mielestäni hyvä ajatus! Teenkin sen myös itse. Älä välitä noitten kateellisten puheita, ne on niitä joita vieläkin harmittaa etteivät älläneet osallstua valuuttapisnekseen vinkkarissa.
Hyvä sijoituskohde löytyy täältä kyselemällä, täältä minäkin olen saanut kullanarvoisa vihjeitä juuri verkostomarkkinoinnissa. Jos tarvitset saippuoita, vitamiineja tai vaikka erinomaisia videopuhelimia tai maastopyöriä niin minä voin järjestää. Pääset suoraan kunnon bisnekseen ja voit ottaa elämän omiin käsiisi, etkä olla semmoine luuseri kuin nuo tavalliset duunarit jotka vääntää samaa pulttia pienen palkkansa eteen. Thaimaassa tavtaan 
tai sitten ei 
Jos verkostomarkkinoinnista saisi suht helpolla rahaa, niin siitä puhuttaisiin paljon enemmän esim. työpaikan kahvitunnilla. Tai netistä löytyisi paljon hyviä vinkkejä miten myyntiä/jäseniä voitaisiin lisätä ja uusia ideoita. Kaikki tieto olisi hyvin julkista ja moni tuttu olisi siinä mukana 
Mutta kun totuus taitaa olla toinen eli harva pääsee oikeasti koviin tuloihin lopulta kun on tehnyt ensin paljon työtä sen eteen? Koko ideaa myydään sillä että rahaa tulee helposti ja voi jättää tavallisen työn tekemisen sitten joskus kokonaan pois. Ah, niin mahtava myyntipuhe joka saa ihmiset unelmoimaan hymysuin ja jopa humaltumaan, että kannattaa liittyä joka vain harvan kohdalla oikeassa elämässä toteutuu.
Tehkääpä koulussa/työpaikalla kysely kavereilta, että kuinka moni heistä on itse ostanut vm tuotteita viimeisen 5 vuoden aikana ja kuinka moni heistä on joskus liittynyt tai edes vakavasti harkinnut liittyvänsä? Entä omasta lähipiiristä, tunnetteko useampaa aktiivista vm puolestapuhujaa, kuluttajana tai rekrytoijana? Jos ei juurikaan vastauksia vm puolesta kuulu, niin miettikääpä miksi ei kuulu vaikka kovasti sitä mainostetaan hyväksi tavaksi tienata ylimääräistä rahaa. Hiipiikö silloin mieleen sanat "tyhjiä lupauksia" vai "kateellisten vinkumista"? Kumpi kuulostaa sinun mielestäsi enemmän totuudelta, sen päätät sinä.
Eipä minulle ole ainakaan 10 vuoteen kukaan tarjonnut verkostomarkkinointia missään muodossa. Enkä tiedä edes ketään "kaverin kaverin kaveria" joka siinä pyörisi (aktiivisesti) mukana. Kun kerran en tuttavien kautta siitä paljoa ole kuullut, niin mielestäni se on merkki siitä, ettei se voi toimia riittävän hyvin, että ihmiset viitsivät siihen liittyä mukaan. Netissä tietysti voidaan toista uskotella siihen keskitetyllä palstalla, mutta oikea elämä ei sitä tue 
Aloituksessasi oli uutta mikä?? MIKSI pitää tehtailla uusia, samanlaisia aloituksia jatkuvasti? MIKSI ei voi kirjoittaa johonkin jo olemassa olevaan ketjuun? Tässäkään aloituksessa kun ei ollut mitään uutta sanottavaa, niin sen olisi voinut kirjoittaa jonkun aiemman viestiketjun perään. 
Jos viitsisit lukea yhtään aikaisempia kirjoituksia löytäisit vastaukset tai paremminkin väittelyt tismalleen samoihin mieltäsi askarruttaviin kysmyksiisi jo aiemmista ketjuista, kuin mitä esitit "muka" omina havaintoinasi. Antaa jokseenkin "tyhmän" kuvan aloittajista, ja turhautuneen olon vastaajissa, kun pitää samoja asioita toistaa joka ketjussa 
Mutta jospa lähdetään TAAS ihan perusasioista, eli ottakaanhan ensin selvää mitä kaikkia "alalajeja" sana verkostomarkkinointi pitää sisällään. Huomaatte, että siihen kuuluu laittomien pyramidipelien lisäksi myös paljon esim. ihan laillisia myyntiin perustuvia konsepteja. Ja huomaatte senkin, että näistäpä ei ole paljon täällä haukkumaketjuja 
Sinäkin myönnät kritisoivasi vain massan mukana, vaikka sinulla tai edes lähipiirilläsi ei itsellä ole loppujen lopuksi minkään valtakunnan kokemusta ja tietämystä asiasta! Eli kannaattaako silloin kommentoida ollenkaan ?? En itsekään lähde väittelemään tai esittämään itsestäänselvyyksiä tai kilseitä ammattilaiselle, jonka työstä / alasta minulla ei oe mitään käytännön kokemusta tai tietämystä 
Aiemmissa ketjuissa on jo vastaukset;
- Kaikista ei ole vm:ksi tai he eivät muuten halua siihen mukaan
- Kaikki eivät menesty syystä tai toisesta (aina vika ei ole konseptissa)
- Osa konsepteista toimii osa ei
Joten mikä oli aloituksessasi se uusi asia, mikä tuosta listasta uupui?
Ja muutenkaan, ei se, että juuri sinä et (vielä) ole kuullut mistään verkostokonseptista vielä mitään, todista, että se olisi huijausta. On tässä maailmassa paljon asioita, mistä itsekään en ole vielä kuullut, mutta ei minulla ole pokkaa väittää, että kaikki mistä en ole kuullut tai sitä kokeillut, niin se on huijausta. 
Ja kyllä, olen itse verkostomarkkinoija ja myös lähipiirissäni on paljon ihmisiä, jotka on myös vm:a (eri konsepteja) tai tuotteiden käyttäjiä. Eli sinun logiikalla voin samantien kumota väitteesi huijauksesta. Olen siitä kuullut, minulla ja lähipiirillä on siitä kokemusta, niin se ei ole huijausta. Kuten ei olekaan - ainakaan ne verkostot missä me olemme mukana (perustuvat suoramyyntiin). 
Ei ehkä itse (rehellinen) verkostomarkkinointi ole suoranaista huijausta vaan ne tietyt ihmiset, jotka antavat siitä väärän kuvan, että ansaitse helposti rahaa ja paljon. Se rahan ansaitseminen kun ei olekkaan niin helppoa kuin annetaan ymmärtää vaan ihan oikeasti pitäisi nähdä vaivaa, että saadaan tuotteita myytyä ja uusia jäseniä liittymään. Ja ne keinot (myyntipuheet) joita siihen käytetään saattavat mennä monen ihmisen osalta moraalin ja rehellisyyden väärälle puolelle, koska ei haluta menettää omia sijoituksiaan ja tunnusteta epäonnistuneensa esim. ei tunne riittävästi ostavia/liittyviä ihmisiä, joista olisi oman "uran" kannalta oikeasti hyötyä. 
Eikös se ole ikävää, että joku kehtaa kyseenalaistaa eri avauksilla ja avata ihmisten silmiä ettei niitä rikkauksia tulekkaan niin helposti vaikka kovasti "liity meihin!" myyntipuheet antavat ymmärtää? Ja sellaisen suu pitää sulkea tai omat tulevat tulot saattavat kärsiä? Onhan se pirun ikävää, että joku herättelee erilaisilla ketjuilla ihmisiä miettimään että valehdellaanko heille ja kerätäänkö epäsuorasti tietämättömiltä ihmisiltä rahat pois esim. liittymismaksuilla ja esittely tarvikkeilla, kun ei aivan tarkalleen aluksi ymmärretty että mihin tulikaan oikeasti liityttyä. :O)
Vaikka tämä ketju täytettäisiin 90% vastauksilla että on valtavasti tuttuja verkostomarkkinoinnissa mukana ja kuinka hieno homma se on, mutta kun sitten ne lukijat miettivät omaa historiaansa, niin totuus alkaakin paljastua. :)
Kyllä ne lukijat sitten itse hahmottavat näistä eri ketjuista, että mikäköhän olisi TODENNÄKÖISESTI totuus. Se on todennäköisesti vastustajien ja puolustajien (=rehellisten myyjien) välimaastosta kun kummankin osapuolen perustelut edustavat hyvin pitkälle ääripäätä. 
Ainiin 
Unohdin sanoa että asun Helsingissä enkä missään pikkukylässä ja viimeisen 10v aikana on tullut elämäntilanteeni takia tavattua aika paljon uusia ihmisiä eikä siltikään tätä rahakasta verkostomarkkinointia ole minulle tarjottu. Miten on mahdollista, että niin hieno, toimiva ja TUOTTAVA systeemi ei ole siltikään minun korviini kuulunut??? 
Pääkaupunkiseudulla on erittäin vaikea tehdä vm,ää jostain kumman syystä. Lähestulkoon kaikki menestyjät ovat jostain muualta pienemmästä pitäjästä.
Ja sekin on harhaluulo ettei pienessä kylässä voi onnistua.
Toinen harhaluulo on se että tuotteet olisi läpi linjan ylikalliita, sekin on tuulesta temmattu. Aivan sama jos pidin parturia kalliina kun maksoin siitä liki kolmekymppiä.
Moni ihminen ostaa tietämättään vm tuotteita, olisiko hän ostamatta jos tietäisi niiden olevan vvm tuotteita? Tuskin.
Aivan turhaan täällä jotkut pässit haukkuvat patologisiksi valehtelijoiksi jos joku sanoo tienaavansa vaikka viisi tonnia vm,llä.
Nämä pässit eivät usko itseäänkään.
Haukkukaa samantien vaikkapa autojobbarit, kiinteistönvälittäjät yms hehän ovat tunnetusti kovia valehtelijoita. 
Ketjun aloittamisen sanoma: Tunnetko lähipiiristä tuttuja, jotka ovat verkostomarkkinoinnissa mukana? Oletko itse ollut liittyneenä tai vakavasti harkinnut liittyväsi? Jos tunnet tai et tunne, niin mistäköhän se mielestäsi voisi kertoa?
Ei siis kannata hermostua. :) 
Mitäs humpuukia tämä on? Rahat tulee sisään uusilta liittyjiltä ja niille myytävästä materiaalista vai? Cashbackit vaan näön vuoksi. 
Tyypillistä verkostojantterin käytöstä taas. 
Ei se niin toimi, pieni osaa tulee takaisin uusilta liittyjiltä. Kukaan ei MYY mitään, vaan jokainen tekee omat päivittäiset ostoksensa, ruoka, vaate ja polttoaine ym. niissä liikkeissä jotka ovat Lyonessin kanssa yhteistyökumppaneita. Vielä markkinat eivät ole auki suomessa, koska tekevät vasta tuloaan Suomeen. 
Cashback on vain pieni murto-osa kaikesta . Et ole tainnut ymmärtää heidän järjestelmää? Tämä ei myöskään ole pyramidi, pyramidit ovat laittomia . 
Niin ja kuinka moni suomalainen yritys lähtee mukaan näiden verkostoviritelmien järjestelmiin? Ei ainoakaan. Tietona se, että näitä tällaisia kokeiluja on ollut monta mutta mikään näistä ei ole päässyt alkua pidemmälle ( S2E / Move viimeisin ). Nyt on jo olemassa kilpailua erilaisten ale/kanta-asiakaskorttien kohdalla eikä millään oikealla kauppaketjulla ole enää haluja siirtää "bonuksia" ulkopuolisille viritelmille ja vielä vähemmän antaa siitä siivusta kenellekään. Lisättynä että aika monen kanta-asikasjärjestelmän säännöissä kerrotaan että saat vain yhden alennuksen kerrallaan ( saa kassalla valita jos samassa pankkikortissa on useampi mahdollisuus). Onhan näitä pikkukauppoja jotka mukaanlähtiessään voivat näitä bonuksia antaa mutta pitää miettiä se, että mistä se raha järjestelmään tulee, ei ainakaan tuoteostoista joten silloinhan kaupat ja kaupparyhmittymät tukisivat harmaata taloutta, rikkomalla lakia tukemalla pyramidipeliä. 
Joopajoo. Tehdäämpä kysely siitä paljonko Shell tai sitten Lidl antavat alennuksia tai bonuksia jos käytän tämän viritelmän korttia. 
Totuuden nimissä et voi kirkkain silmin väittää että suomen valtio käy läpi tätä? Mikä instanssi suomen valtiosta tarkalleen?
koko tämnän järjestelmän tutkimiseen meni aikaa 16 min ja huomatakseen että taas yritetään suomalaisia kusettaa olemattomilla lupauksilla sekä olemattomalla systeemillä.
Kerrohan, miksi Lidl eikä Shell ole sivustojen ( Lyoness ) partnerilistalla tai sitä miksi ko yritykset eivät kerro tällaisista asioista mitään omissa uutisissaan tai tiedoitteissaan jos tämä nyt niin erinomainen systeemi on?
Maailman sivuhan on nämä viritelmät väittäneet vaikka mitä, totuus vaan on ollut tarua ihmeellisempää ja mitenköhän on mahtanut kaikkien käydä? Toiminnassa tällä hetkellä 0 kun S2E joka toimi samalla periaatteella. 
Tietty visioita saa olla mutta niidenkin luomiseen pitää olla realisti. 
Miten paljon tälläiseksi "business kumppaniksi" liittyminen sitten maksaa?
Toki lisäksi pitää varmasti ostaa kaikenlaista tarpeellista businessmatskua ja seminaariakin ehkä pukkaa?
Kyllä se nyt vahvasti vaikuttaa mulle siltä, että business kumppaneita pumpataan ja cashbackit on sivuseikka. 
Onhan Shell ja Lidl heidän sivuilla ja Lukoil, skype ja OMV Yritykset ovat maakohtaisia missä toimivat, eivät automaattisesti joka maassa. Skeptisenä ihmisenä olen antanut tarkistuttaa henkilöillä jotka ovat käyneen Saksassa ja Itävallassa että toimivatko heidän korttinsa tosiaan niinkuin lupaavat, ja kyllä heidän tileilleen ovat rahat tulleet 
Tämähän ei ole vielä auennut Suomen markkinoilla, eli täältä ei voi mikään yritys olla vielä mukana. Heillä ei myöskään ole mitään business matskua myytävänä. Ja kyllä, seminaaria on tulossa, joskin maksuton. 
Ovat juu varmaan listoilla, mutta ainakin kahden ensimmäisen kohdalla, tietämättään. Ainahan se noissa verkostopelleilyissä menee että mitä suurempi ja kansainvälisempi yritys, sen varmemmin mukana, totuus vaan on tarua ihmeellisempää kuten vuosien aikana se on tullut nähtyä monta kertaa.
Voihan tämä täälläkin aueta mutta ainoa mikä on konkreettista, on aloitusmaksut ilman vastinetta ja yksi turha kortti ilman käyttötarkoitusta :D
Mutta jäädään kuulostelemaan koska "räjähtää" 
Toi lapi67 se vain jaksaa olla kaikki tietävä Todella ärsyttävä tyyppi! 
Mutta mistä lapi67 faktat ovat peräisin, ei ole valitettavasti mitään todisteita. 
voivoivoi sua esim. lidl ei ole suomalainen yritys, vaan saksalainen Lidl suomessa ei ole mitään tähän asiaan sanottavaa, vaan saksalaiset ja ne on jo hyväksynyt lyoness Ja kun lyoness tulee suomeen niin Lidl kuuluu automaattisesti lyonessiin!!! 
Osaako joku avata mistä tässä on kyse? 
Täällä yksi suomalainen kyynikko on nyt odotellut yli kolme kuukautta Lyon-essin esiintuloa. Koskas alkaa tapahtua? 
Sanottakoon vielä jos oikeasti on olemassa ja tulossa sellainen kortti joka käy 
a) huoltoasemilla niin että tuotteista, myös polttoaineista saa alennuksen ja paremman kuin S/K tai Liittojen -bonus
b) käy päivittäistavarakaupoissa tai edes jossain ketjussa niin että saa oikeasti alennuksen ja paremman kuin S/K -bonus niin siirrän silloin ostokseni vaikka Siwaan
c) Ravintoloissa tai edes joissain ravintolaketjussa saaden alennuksen 
d) Joku pikaruokaketju josta saa alennuksen
Niin oikeasti, olen täysillä näissä tapauksissa mukana ja otan perhelle kaikille tällaiset ale-kortit etenkin jos edes kohdat a ja b toteutuvat. 
Pyramidipeli ja laiton rahankeräys voidaan toteuttaa verkostomarkkinoinnin tavoin. Moni alan yritys on tuomittu laittomana pyramidina maailmalla[5] ja vuonna 2007 myös Suomessa.[6][7] Viranomaisten kokonaan sulkemista kansainvälisistä yhtiöistä suurin vuoteen 2007 mennessä on ollut SkyBiz International, joka huijasi kuluttajilta noin 200 miljoonaa USD vuosina 1999–2002.[8] Muita suuria tai Suomessa tunnettuja lakkautettuja yrityksiä ovat olleet muun muassa Equinox, Bestline Products ja Rennaissance eli the Tax People.[5] Rahankeräysrikoksista saatujen tuomioiden lisäksi yhtiöitä on tuomittu uhkasakkoihin harhaanjohtavan markkinoinnin ja hyvien liiketapojen vastaisen elinkeinotoiminnan vuoksi.[9]
Aiemmin laittomasta rahankeräyksestä on Suomessa tuomittu World Games Inc.:n (WGI) nettipeliorganisaatioon vuosina 2002 - 2003 osallistuneita henkilöitä. 
Hyvä. Jään siis odottelemaan yritysten näkyville singahtamista. Katsotaan asiaa sitten uudestaan. 
Muutama kaverini on höyrähtänyt lyonesiin mukaan ja hehkuttavat jo suurilla tuloillaan. Toiminta ei vain vaikuta kovin uskottavalta, kun ei ole minkäänlaista mainontaa olemassa, vaikka pitäisi pikapuoliin olla maanlaajuinen verkosto olemassa.
Kusetuksenmakua tuntuu olevan ja tyhmiltä rahastetaan taas kerran.
Kertokaas mukana olevat missä mennään! 
ei mitään humpuukia, alennusklubi säästää selvää rahaa.
esim. lähin bensa asema missä voi tankata sentin halvemmalla litra löytyy unkarista. Eli jos tankkailet siellä ja ostat kamaa romania unkari akselilla niin voit säästää ihan mielettömästi siinä tapauksessa että ostat sälää tollasella 15 tonnii kuussa. ja että sulla on tuhat kaveria jotka tekee samoin ;) 
Ihan selvää huijausta, mutta vain business partnereiden osalta. 2000€ liittymismaksu muka Suomen osaston perustamista varten luulisi että jos on nin kannattava rahasampo niin niillä olisi varaa pystyttää Suomen toiminto ihan omilla rahoillaan?
Taitavasti toki on huijaus piiloteltu rahaa takaisin ostoksille systeemillä mutta perusajatus on ihan normaali pyramidi HUIJAUS.
Olen jopa laittanut KRP:lle vihjeen mutta ei heitä tunnu kiinnostavan.. 
Enpä etsi uusia väitöksiä sinua vastaan, vaikka kovin ylimieliseltä vaikutatkin. Annat vaikutelman, että ylimielisyydelläsi yrität peittää sen ettet itsekään usko puheisiisi. Sen sijaan huomautan vain, että tietosi Lyonessistä eivät näemmä takaa levollista yöunta, kun aamukolmeltakin pitää hönkiä palstalla köyhiä kyykyttämässä :-) Tekojesi ja sanojesi välillä aistin ristiriitaa. 
On se helppoo -10% ihan tosta vaan, koska mun lähi-lidlissaä? Haluun nobelanereistani helpotusta. Niitä meinaan mänöö. 
Ponzi-huijausten historia
Ponzi-huijauksia on tehty ainakin 1800-luvulta lähtien. Tyypillinen sijoituskohde olivat keksityt Etelä-Amerikan kaivokset, öljylähteet ja pienet yksityiset rautatieyhtiöt. Erilaiset käärmeöljyjä ja muita ihmerohtoja myyvät supliikit liikemiehet harjoittivat myös osakekauppaa, mitä voidaan pitää ponzi-huijauksina. Henkilökohtaisten todistuskertomusten avulla myydyillä ihmelääkkeillä ei ollutkaan parantavia vaikutuksia eikä väitettyä yhtiötä tai suuria tuotantolaitoksia ollut olemassa, jolloin myydyt osakkeet olivat arvottomia niihin sijoittaneille henkilöille. Kun totuus paljastui, olivat myyntimiehet jo keränneet kimpsunsa ja matkustaneet lain kouran ulottumattomiin uusille alueille myymään ideaansa.
Pörssiyhtiöiden tilinpäätöstietoja ja vuosikatsaustiedotteita väärentämällä on saatu aikaan sijoittajien ryntäys ostomarkkinoilla. Yhtiöiden osakkeita on ostettu valtaisia määriä yli niiden todellisen arvon suurien kasvuodotusten ja osinkojen toivossa. Näin tapahtui 1990-luvulla erityisesti it-yritysten ja 2000-luvulla yhdysvaltalaisen energiajätin Enronin kohdalla. It-kuplan puhjettua tuhannet sijoittajat menettivät rahansa yhtiöiden paljastuttua lähes arvottomiksi. Enron teki puolestaan historian ehkä kuuluisimman ja suurimman konkurssin vuoden 2001 lopussa. Näitä vedätyksiä voidaan pitää tietyin varauksin eräänlaisina Ponzi-huijauksina, joskin yritykset harjoittivat yleensä laillista liiketoimintaa toisin kuin monissa perinteisissä ponzeissa tehdään. Pörssiyhtiöiden osakkeiden myynti ei tapahdu henkilökohtaisen suosittelun periaatteella niin kuin tyypillisessä ponzissa, joten tässäkin on eroja tyypilliseen ponzi-huijaukseen.
Suomen tunnetuin ja ehkä Pohjoismaiden laajin Ponzi-huijausepäily on sijoitusklubi WinCapita, joka toimi aiemmin nimillä WinClub ja GiiClub.[1] Sen kautta väitetään huijatun jopa 70–100 miljoonaa euroa vuodesta 2003 aina 7. maaliskuuta 2008 asti, jolloin klubin internetsivusto suljettiin ja päätekijät katosivat jäljettömiin sijoittajien rahat mukanaan. Poliisi tutkii vuoden 2008 keväällä järjestelmää epäiltynä petoksista, rahankeräysrikoksesta, markkinointirikoksista ja rahanpesusta. Ponzihuijaus on uudehko tapa saada rikollisesti hankittu raha näyttämään laillisilta tuloilta. 
Köyhät kyyk :lle
Minne sä niin viisaana luulet että ne sun sijoittamiesi 2000€(jos olet jäsen)luulet että menet?
Jos kerta tämä on niin hyvä ja viisas business idea että kaikki rikastuvat niin luulisi emoyhtiöllä olevan rahaa ihan omassa kassassa avataakseen uusia toimipisteitä ympäri Eurooppaa niin kuin kaikki muuta laajentuvat yritykset?
Ei esim nokia kerää Zambiast 200000€ rahaa paikallisislta hurjilla takaisin tuotto lupauksilla avataakseen paikallista konttoria!
Kyllä hölmöt ovat ihan ne sinisilmäiset jotka tähän lankaan menevät. Tai toisaalta voivat olla sellaisia joille 2000€ tai enemmän ei ole niin suuri rahahukka että sillä on väliä, koska äkkiä jos otat omat pois niin kyllähän se jotain tuottaa! 
Tiedätkö miten oikeusjutussa kävi? 
Missäs ne täkäläiset firmat ovat singahtelemassa? Toukokuussa sitä jo ennakoitiin ja mitään ei ole puoleen vuoteen tapahtunut. Näin kesän odottelija kirjoitteli tuossa ylempänä:
" Ja sille lapi67lle, minulla on ainakin tiedossa yksi terassi missä minun kortti tulee toimimaan sitten kun täkäläiset yritykset singahtavat näkyville : )" 
Suomessa Lyoness on vielä vaiheessa 1 (phase 1), jos tiedät mistä puhun? Jos et, ja kiinnostaa, niin voit toki perehtyä asiaan tarkemmin. 
Hetkeen en ole käynyt täällä mutta nyt selvennettäköön lisää aihetta Luoness. Kävin työn puolesta Saksassa ja kyselin mm paikallisesta Lidl:stä ja lisättäköön että myymäläpäälliköltä, kyseisen kortin alennuksista ja vastaus olikin se mitä oikeastaan uumoilinkin. Saksassa ei Lidl anna MITÄÄN alennuksia ostoista ja vielä vähemmän pitää mitään pisteytys tms. rekisteriä Lyonessin puolesta. Sama vastaus tuli Shell/ST 1 pääkonttorista, Europcar saattaa olla kuitenkin mukana, mutta EI yrityksenä ja koko konsernin voimalla, vaan niiden yrittäjien toimesta jotka ovat itse mukana. Tosin, niitä ei ole kovinkaan montaa. Kyseinen yritys EI myöskään halua että näin tapahtuisi mutta asiaan puuttuminen on kuulemma hiukan hankalaa sopimusteknisistä syistä. Suomessa MIKÄÄN ketju EI ole mukana, on eriasia jos joku kauppias on lähtenyt mukaan toimintaan ja antaa siksi alennuksia asiakkailleen kyseisellä kortilla, sehän on vain kauppiaan katteista pois mutta maanlaajuisesti se ei ole ketjujen alennus/bonusjärjestelmissä, eikä tule. Nämä olivat yleisimmät vastaukset jotka sain, joskin osalle koko Lyoness oli ihan tuntematon, vaikka Lyoness väittää ketjujen olevan " yhteistyössä"
/ kumppaneita" 
Kyseinen kortti siis käy lähinnä lompakon painoksi 
mikäköhän oli vuoden yritys 2009 semmosessa Itävalta-nimisessä puljussa 
Joo siltä näyttää, alkaa asianinajajilla olemaan töitä. 
Tyypillinen rahankierrätyspeli, ensin kerätään taalat taskuun ja uskotellaan kuinka hieno bisnes on. Kun alkaa epäilijöitä olemaan tarpeeksi, aletaan siirtelemään omaisuuksia piiloon veroparatiiseihin. Seuraavaksi kaatuu nettisivut jakaverit häippäsevät taikkuihin lokoisille rannoille, ja hyväuskoiset "bisnespartnerit" jäävät setvimään firman raunioita, joista kukaan ei saa mitään. 
sulle humpuukia jollekkin muulle taas kultakaivos, päätä itse JUNTTI 
Kultakaivos siinä tapauksessa, että on ajoissa mukana ja kova värväämään? 
"Ei se niin toimi, pieni osaa tulee takaisin uusilta liittyjiltä. Kukaan ei MYY mitään, vaan jokainen tekee omat päivittäiset ostoksensa, ruoka, vaate ja polttoaine ym. niissä liikkeissä jotka ovat Lyonessin kanssa yhteistyökumppaneita. " 
Jäi mainitsematta että tuossahan juuri kerroit että kyse on pyramidipelistä, varsinkin se ensimmäinen lause. 
Fakta on se että tämä on perustettu jo v.2003 ja asiakkaita on jo yli1.7miljoonaa. Kaikkihan meidän elämässä on verkostoa, jopa oma pikku elämämme. Minä ostan kaupasta, kauppa ostaa tukkurilta, tukku ostaa esim. viljeliältä jne. Maailmanlaajusesti yritykset kuten esim. shell, Lidl ovat jo mukana + 18.500 muuta. Eiköhän nämä isot yritykset ole jo tsekannut heidän toimintansa. Raha järjestelmään tulee juuri ostoksista, mietitään minkä verran 1,7miljoonaa ihmistä ympäri maailmaa kuluttaa esim viikossa tai kuukaudessa siis kyse on volyymistä.
Se pieni prosentti minkä yritys antaa asiakkaalleen tulee yritykselle takaisin kolminkertaisena. Paljon on nettikauppoja joilla ei ole niin suuria kuluja, ja yrityksiä jotka antavat jopa 26% alennusta ko.kortilla. Mutta, ei tästä voi kiistellä niin kauan kun ei tunne KOKO järjestelmää ja sen toimintaa. Jokaisella on mielipiteensä ja se on ihan ok. Ei tämä ole tarkoitettukaan jokaiselle ;) Jokinhan tässä kiehtoo näköjään kun kerran keskustelua käydään;) ja edelleen pyramidit ovat laittomia, tämä ei. Suomen valtio käy juuri läpi tätä,koska se tuodaan tänne. Ja juu, päätin juuri liittyä heihin :D
Tulot eivät myöskään perustu siihen että värvää uusia jäseniä, koska kun markkinat aukeavat Suomessa saa jakaa ilmaiskortteja joista kukaan ei maksa mitään. Se mitä he nyt hakevat ovat business kumppaneita ja se on eri asia kuin normi asiakas. Tulot perustuvat heidän järjestelmän asioihin, ja niinkuin sanoin, järjestelmä pitää tuntea & ymmärtää jotta tietää mistä on kyse. 
Jäipä edellisestä vastauksesta se, että verkostoituminen ja verkosto ei ole sama kun verkostomarkkinointi koska edellinen provokaatio sekoittaa ainakin nämä keskenään. 
Lisää kysymyksiä. Mistä se raha sitten tulee verkostoon jos kortteja saa ilmaiseksi eikmä liittyminen maksa mitään? Ainiin, alennuksista joita mikään yritys ei myönnä :D 
Nettikaupan kulut ovat tietenkin pienemmät kuin kivijalkakaupoissa mutta ei se tarkoita silti että alennuksia tulisi 26%, tietenkin halvemmalla saa useasti tilaamalla verkkokaupasta, jos malttaa hiukan odotella tuotteiden saapumista. Missään, ei edes verkkokaupoissa ole sellaisia katteita jolla saisi annettua 26% alennuksia ja jos tällaisia on niin sitten lähtöhinnat pitää olla tuplasti suuremmat kuin muilla jotta yritykselle jäisi ainakin 5% katetta annetun alennuksen jälkeen.
Siis oikeasti haloo ! ! 
Mutta aikuisten oikeasti, hyvä provo kuitenkin ja tuo lisää keskustelua suhteellisen hiljaiseen viestiketjuun :D 
Näinhän se pitkälti menee. Taas yksi "yrittäjä" joka kuvittelee että rahat tulevat verkostoon ilmasta tai sitten joku ulkomainen yritys hyvää hyvyyttään tarjoaa mahdollisuutta "säästää" käyttämällä heidän korttiaan joko maksuvälineenä tai sitten käteisalennuskorttina haluamattaan vastineeksi mitään :D
Ainiin, Shelliltä tulikin vastaus suhteellisen nopeasti eli, Shell ( ST1 nykyään ) EI ole lupaamassa mitään alennuksia kun käyttää Lyoness korttia, olivat suhteellisen kiinnostuneita heidän brändinsä käytöstä markkinoinnissa eli saapas nähdä että mitä tapahtuu tulevaisuudessa. 
Ainiin, Teboil, Shell ( ST 1), Lidl, Neste Oil eivät ainakaan konserneina ole mukana tuossa, nyt eikä tulevaisuudessakaan. Tuli kysyttyä jo aikaisemmin nämä asiat sähköpostitse. Olivat vaan aika kiinnostuneita siitä, miten heidän brändiä käytetään verkostomarkkinointiin. Tosin, eihän se tavatonta ole kuitenkaan edes maailmanlaajuisesti, onhan vuosien varrella ollut väitteitä jos minkä konsernin mukanaolosta mutta nekin ovat niissä olleet tietämättään. ( Nokia, Microsoft, Sonera,Telia, CocaCola, Apple jne )
Se että joku yksittäinen asema tai liike antaa jotain alennuksia, on heidän oma asiansa mutta se ei tarkoita että kyseinen konserni olisi siinä mukana. Väitteet että " ei tämä ole vielä suomessa niin mikään yritys ei voi olla vielä mukana" jutut voi oikeasti jättää ihan huomioimatta. Jos maailmanlaajuinen brändi ja konserni on mukana tällaisessa niin a) ne olisivat sitten ihan kaikkialla mukana missä konsernin myymälöitä on b) Ne ilmoittaisivat siitä silloin myös lehdistötiedotteissaan.
Totuus on vain se, että verkostoviritelmät yrittävät kiillottaa kilpeään ja edistää markkinointiaan, käyttämällä juuri suuria ja maailmanlaajuisia brändejä markkinoinnissaan jotta saisivat edes jotain luottamusta aikaan, edes joihinkin ihmisiin.
Mutta kuulostellaan tätäkin ja katsotaan mitä tapahtuu . 
Noihin tunnetumpiin "yhteistyökumppaneihin" nämä vaan jälleenmyy kauppaketjujen omia alennuskuponkeja, jotka muuta kautta hankittuna nekin tulisi halvemmaksi.
Minkään Lyoness kortin kanssa on esim. Lidliin ihan turha missään mennä heilumaan nyt tai tulevaisuudessa. 
No rupea sinä kumoamaan hänen faktojaan sitten. Ei ketään kiinnosta kuinka ärsyyntynyt olet, vain faktat kiinnostaa. 
Faktoja saa kysymällä ja ottamalla yhteyttä oikeisin paikkoihin, minulla niitä on, onko sinulla? 
Niin, jokainenhan, jopa kälviän mummo tietää että kyseessä on Saksalainen yritys. Kävin Saksassa viikko sitten tarkemmin Hannoverissa Lidl:ssä ja kyselin että paljonko saa alennuksia tai etuja Lyoness kortilla niin myyjä ihmetteli että " mikä sellainen Lyoness on, että ei hän anna ainakaan mitään". Todellisuudessahan on siis niin, että Lidl on joutunut tietämättään mukaan tällaiseen verkostoviritelmään koska jos Saksan Lidl ei anna mitään alennuksia niin tuskin suomessakaan niitä saa. 
Suomessahan jokainen Lidl ketjun liike on yrittäjävetoinen joten se, että suomen Lidl:llä ei ole mitään sanottavaa asiaan, on ihan huuhaa juttuja. 
Kyllä noita laillisia verkostofirmoja on. Lyoness eikun vaan Suomeen, jos laillinen on. Tervetuloa ja onnea niille, jotka sen mukana ansaitsevat 
Laillisuus on vähän niin ja näin jos tuotteena on pelkät alennukset, joita ei suomesta tule saamaan oikeastaan mistään mutta kuitenkin joudut maksamaan ensin että pääset järjestelmään mukaan. Jos kortti on sittenkin ilmainen, mitä todellisuudessa epäilen niin, silloinhan lompakossa on yksi kortti turhaa viemässä tilaa jo nyt kaikkien alennus ja pankkikorttien lisäksi. 
Oikeasti jos näissä alennuskorteissa ja niiden lanseeraamisessa sekä niiden markkinoinnissa olisikin jotain todenperäisyyyttä sekä järkeä niin niissä olisikin ideaa, mutta jos aletaan väittämään jo pääyrityksenkin taholta olemattomia yhteistyökuvioita sekä ihan hullua ideaa siitä että raha tulee järjestelmään tyhjästä ja kyseinen puulaaki harjoittaa vain hyväntelkeväisyyttä tuomalla markkinoille tällaisen kortin niin ei hyvää päivää. Samanlaisiahan on jo ollut, jopa suomalaisia ja yksikään ei ollut liikenteessä kuin maksimissaan vuoden, hyvä jos sitäkään 
Monitasomarkkinointi ja pyramidipelit
Kaavio osoittaa, miten pyramidihuijauksen tasoja on mahdotonta rakentaa kovin paljoa, koska osallistujien määrän pitäisi olla jo 13 tasolla yli maapallon väkiluvun. Pyramidipelissä osallistujien valtaosa on pyramidin pohjalla.
Monitasomarkkinointi on lähtökohtaisesti laillinen tapa markkinoida tuotteita ja palveluita sekä värvätä uusia värvääjiä tekemään samoin, mutta lain suomia porsaanreikiä on mahdollista käyttää hyväksi niin, että laiton rahankeräys naamioidaan tavanomaiseksi kaupankäynniksi, jota harjoitetaan monitasomarkkinoinnin tapaan.
Taylorin tutkimusten[2] mukaan monitasomarkkinoinnin tavoin toteutettu laiton pyramidipeli muuttuu Ponzi-huijaukseksi, kun yhtiö levittää toimintansa uusille maantieteellisille alueille.[3]
Laillisen verkostomarkkinoinnin ja pyramidipelin välinen ero on osittain siinä, tuleeko järjestelmässä liikkuva raha ensisijaisesti osallistujilta itseltään (laiton pyramidipeli) vai tuotteiden ja palveluiden myymisestä verkoston ulkopuolisille asiakkaille (laillinen verkostomarkkinointiyritys). Suomen lakien ja asetusten mukaan rahankeräysrikokseksi riittää kuitenkin jo se, että vain osa kaupankäynnistä on ns. vastikkeetonta myyntiä eli kun tuotteita, koulutusta ja markkinointimateriaalia myydään reiluun ylihintaan, voidaan se tulkita rahankeräysrikokseksi vastikkeettoman osuuden eli ylihinnan osalta.
[muokkaa] Pyramidipelejä koskeva Suomen lainsäädäntö
Pyramidipeliin osallistuja ei yleensä tiedä sitä, että osallistuu lainvastaiseen toimintaan. Se ei kuitenkaan estä hänen tuomitsemistaan, jos pelin aloittanut taho haastetaan oikeuteen ja peliin osallistuneet saavat tuomion heidän kanssaan. Käytännössä kanteen saavat vain ne, jotka ovat hyötyneet rikoksesta, mutta rikoksen uhrit selviävät sijoitustensa häviämisellä. Ei silti pidä väheksyä rikoksen uhrien kärsimää mielipahaa ja rikoksen vaikutusta ihmisten välisiin suhteisiin, jos pyramidipeliä on levitetty tutun henkilön kautta. 
Katselin tuon paketin läpi, laatusertifikaatit ovat kunnossa ja muutenkin fiksu paketti. Jokainen tehköön oman ratkaisunsa tosin mieluiten vasta sitten kun on oikeasti paneutunut siihen miten homma toimii. Olen jonkun verran jo ostellut kamaa. Sain tavarat puoleen hintaan verrattuna miten olisin saanut täältä kaverin kautta, ja siitä vielää vähän rahaa takaisin ostoksista. En itse näe mitään syytä valittaa ihan näin kuluttajan näkökulmasta. Mutenkin olen tyytyväinen ratkaisuuni mutta en sano että tässä olisi jotakin jokaiselle. Joskushan on helpompaa valittaa ja kritisoida onneksi siihen ei ole pakko lähteä mukaan. Ja sille lapi67lle, minulla on ainakin tiedossa yksi terassi missä minun kortti tulee toimimaan sitten kun täkäläiset yritykset singahtavat näkyville : ) 
Juu, jäämme odottelemaan " räjähtämistä". En ole väittänytkään että tuotteita ei saisi edullisemalla hinnalla muualta, suomessa maksaa kaikki. Esim. viihde-elektroniikka on yli puolet halvempaa kun hankkii ne suoraan Kiinasta ja tuotteet on 7-14 pv aikana kotiovella. jne jne. 
Toisaalta, yksi terassi eikä muutama erillinen liike suomessa ei paljon auta. 
Hyvät sulle, terassilla on mukava oleskella kuumina kesäpäivinä joten istuillaan terassilla satoi tai paistoi ja odotellaan :) 
Eikös tässäkin ole takana sama porukka, jotka mm perusti aikanaan Moven? 
No mutta enemmän sä säästät kun otat teleoperaattoriksi unkarilaisen Madjyar-telecom -firman. Kaikkin Unkarissa soitetut puhelut on per/min 10 s halvemmat kuin DNA:lla. Liity heti Lyoness'iin. Jep jep, köyhät marisee taas ja joku tulee vielä väittämään että raha ei tee onneliseks kyl se tekee, ja elämän helpoksi. Suomessa rahan tekeminen on lastenleikkiä kiitos 1 miljoonan duunarin jotka luulee olevansa viisaita. Levittäkää vaan rahanne tuotteisiin mitä ette tartte, ja nostakaa lainoja mihin teillä ei ole varaa, joka päivästä voi nauttia täysin siemauksin kun kurssit laskee ja shorttaus toimii. 
Mä tiedän Lyonessin johtoportaan, tiedän miten se toimii ja niiden partnerit. Kys. firman toiminnassa ei ole mitään uutta, ja edellä mainitut partnerit on heidän ohjelmassaan mukana. Joillekin lähiöiden asukeille luetun tekstin ymmärtäminen vaan tuottaa suuria vaikeuksia, ja kun maailman katsomus ylettyy oman betoni helvetin tonttiin, niin ei voi muutakun nauraa. 
Lapi ja muut vähän enemmän kehityksestä jäljessä olevat, menkääs lukemaan Lyonessin sivuilta esitelmät ja ohjeet uudelleen, ja soittakaa vaikka Suomen TJ'lle. 
Ponzi schemet ja pyramidi huijaukset on mahdollisia teidänlaisten ihmisten ansiosta, koska te luulette tietävänne ja osaavanne erottaa huijaukset. Te olette samoja ihmisiä jotka laitaa ilmoituksen 'hin koska te luulette että se on ilmanen. 
GR6, KRP'lle ja sisäministeriölle on esitelty Lyonessin toiminta, koska kyseinen toiminta on luvan varaista Suomessa. Niit ei kiinnosta se koska siinä ei ole mitään laitonta, Sä varmaan uskot et Groupon, sun muut diili syteemit on täysin laillisia ja vielä varmaan oletat että sä oikeesti tiedät miten ne toimii.
Te ostatte joka päivä tuotteita SOK'in ja Keskon liikkeistä, Hobby Hall'ista ja Stockalta, ja samalla tuette samaa toimintaa mistä syytätte Lyonessia. Te käytte mäkkärissä, subissa, yms syömässä ja samalla tuette samaa toimintaa mitä Lyonness tekee. 
Seuraavaks te etsitte uusia väitöksiä mua vastaan, ja se johtuu siitä että te olette tyhmiä. Mutta se ei ole teidän syy. Se on tämän syteemin syy joka haluaa teidän olevan tyhmiä, muuten teitä ei vois vetää vuosi tolkulla kun pässiä narussa. 
Ihan normaalia verkostohuijareiden marinaa tämäkin, josta 99,9% on täyttä habatusta vailla totuuspohjaa. Jos kuitenkin hieman tarkistaisit kantaasi koska selvityksessäsi ei ollut kyllä järjen häivääkään. Suomessa Lyonessia EI ole todettu lailliseksi, kuten ei missään muuallakaan EU maassa, asiaa vasta tutkitaan. 
Luvanvaraista kyllä, mikäli kyseessä olisi pankkitoiminta mutta siihen Lyonessilläkään ei ole mahdollisuuksia. Pelkän alennusjärjestelmän pyörittäminen ei ole ollut luvanvaraista toimintaa. Lisäksi kaikki "yhteistyö/Busines partners" kuviot ovat enemmän kuin tuulesta temmattuja, sekin on selvitetty, pariinkin kertaan. 
Ponzi ym huijaukset ovat niin kauan mahdollisia kun on niitä hölmöjä jotka lähtevät rahankiilto silmissä mukaan sellaisiin järjestelmiin jonka näkee huijaukseksi jokainen normaalisti ajatteleva ihminen ja joissa luvataan mahdottomia asioita, eikä suinkaan ne jotka asian ajattelevat ja miettivät tarkkaan onko jokin yhtälö mahdollinen vaiko ei. 
Kaavio osoittaa, miten pyramidihuijauksen tasoja on mahdotonta rakentaa kovin paljoa, koska osallistujien määrän pitäisi olla jo 13 tasolla yli maapallon väkiluvun. Pyramidipelissä osallistujien valtaosa on pyramidin pohjalla.
Monitasomarkkinointi on lähtökohtaisesti laillinen tapa markkinoida tuotteita ja palveluita sekä värvätä uusia värvääjiä tekemään samoin, mutta lain suomia porsaanreikiä on mahdollista käyttää hyväksi niin, että laiton rahankeräys naamioidaan tavanomaiseksi kaupankäynniksi, jota harjoitetaan monitasomarkkinoinnin tapaan 
Olen funtsinut Lyonesin toimintaperiaatetta ja tullut siihen tulokseen, että firmahan ottaa ikäänkuin lainaa mukana olevilta jäseniltään ja jakaa sitten osan takaisin bonuksina. Mukaan pääsee maksamalla 2000 € maksun, jolla varmistetaan toiminnan aloitus.
Bonuksia on hyvä maksaa jäsenille niin kauan kun asikkaiden ostot Lyonesin korteilla kasvavat, kun saavat joka ostosta n, 10 %, josta bonukset jaetaan.
Mutta sitten kun toiminnan kasvu pysähtyy, ja ostot alkavat pienentyä.
silloin bonusten palautus jäsenille on suurempi kuin tulevat tulot asikkaiden ostoista ja koko systeemi romahtaa.
Onhan täysin selvä ettei tuollainen pyramidi voi toimia pitkänpäälle, eihän raha voi tyhjästä tulla ja jokainen voi tienata pelkästään siitä, että asikas tekee oston jonkin kortin kautta.
Puhdas pyramidi ja perustuu vain asiakas ostojen kasvuun, jonka jälkeen näppejään nuolemmaan alkaa kyselemään palautuksista ja historiahan tunnetaankin WinCapitan tahoilta. 
Alamäki on alkanut 
Oma entine työntekijä on haastanut lyonessin oikeuteen yllätys yllätys pyramidihuijauksesta. 
Muuten, jos toiminta on selvästi laitonta pyramidihuijausta vuodesta 2003 alkaen, niin miksi tätä yritystä ei ole lain voimalla kukistettu? Miksi sille on myönnetty ISO 9001 sertifikaatti 
Onko sinulla jotain muuta tietoa tuosta figaatista muu kuin lyonessin oman sivun ilmoitus? Itsekkin ISO järjestelmän kiemuroissa pyöriskellyt ja liikkunut niin minusta kyseinen yritys ei täytä mitään ISO sertifigaatin kohtia joten nyt tarvittaisiin sitä muuta näyttöä. Jokainenhan voi omille sivuilleen laittaa viakka mitä, vaikka ilman totuuspohjaa. 
Kyl te jaksatte kiukutella vaa koko ajan lyonessist, kyl me nähdään sitten parin vuoden pääst kel on rahaa ja kel ei oo 
Kuuntelin/katselin juuri Lyoness UK esityksen You Tubesta.
Sain sellaisen käsityksen, että tässä rahastetaan yrittäjää. Yritys, jossa korttia voi käyttää maksaa 7% kortin käyttäjän ostoksesta Lyonessille. Tästä rahasta maksetaan koko verkoston tulot. 
Ainakaan en heti lähtisi pienyrittäjänä mukaan näin kalliiseen markkinointiketjuun. 
Miksiköhän bisnes ei aukea suomessa, jos se on niin kannattava? Onkohan se auennut vielä missään, paitsi itävallassa.Ettei vain käy niin, että keräävät vain maksavia jäseniä ja kohta häipyvät rahoineen. Yli vuoden on suomessakin kerätty jäseniä ja lupaukset on vain kovia rikastumisesta. Hyväuskoisia tuntuu riittävän ja sitten ihmetellään kuinka tässä taas näin kävi. 
Niin, taisin tästä asiasta mainita jo kuukausia sitten että näin tulee käymään eli on aika sanoa " mitäs minä sanoin" :) 
Vieläkös kukaan nonimehua kaupittelee? Senhän piti tuossa korvata kaikki lääkkeetkin siis ennen kuin sen suurin puolestapuhuja kuoli omaan lääkkeeseensä eli nonin takia. 
Noni tilauksia tehdään kiihtyvällä vauhdilla. Kävin just katsomassa verkkokaupastani, jonka sain valmiina käyttööni valmistajalta. Tänäänkin oli tullut UUSIA asiakkaita ja useita tilauksia. En tiedän mistä ja miten ovat saaneet nonista tietää kun nimet evät olleet tuttuja. Useinmiten tyytyväiset asiakkaat suosittelevat tuotteita ystävilleen. 
"suurin puolestapuhuja kuoli omaan lääkkeeseensä"
Tiedän keneen tietämättömyyttäsi viittaat. Saattahan se olla, että hän kuoli lääkkeisiinsä muttei ainakaan noniin. Noni ei ole lääke vaan elintarvike vaikka se löytyykin lääkäreiden PDR-kirjasta 100% luonnontuotteena, jota monet lääkäritkin suosittelevat täydentämään perusruokavaliota! Yks yhteinen tekijä noninkäyttäjistä löytyy; he ovat vähemmän sairaslomalla verrattuna niihin, jotka luottavat yksin perusruokaan tai synteettisiin lisäravinteisiin.
Ei nonia tarvitse enää myydä, sitä ostetaan. Niin hyviä ovat kokemukset olleet. Emoyhtiö ottaa tilauksia vastaan, toimittaa tuotteita asiakkaille. Me edustajat katsellaan netin kautta, että palkonkos sitä on tänään mennyt ja paljonko ollaan tienattu. Just katsoin omat sivuni, parikymmentä pulloa sieltä oli tänään mennyt + ihonhoitotuotteet päälle. Mukava lisäansio kenelle tahansa ja palkkioita maksetaan joka viikko! 
"Hänhän kuoli siihen, kun jätti lääkkeensä pois ja ryhtyi luottamaan noniin (näin kertoi itse)"
Ai, että ihan sinulle itsellesi kertoi henkilökohtaisesti sen jälkeen kun kuoli!
Kannattaa kuunnella asiantuntevia lääkäreitä. Hyvin moni muukin on jättänyt lääkärin kehoituksesta lääkkeitä vähemmälle tai kokonaan pois kun niille ei ole enää tarvetta. 
Valitettavasti Suomessakin on osa aivopestyjä lääkäreitä, joille omat edut ovat tärkeämpiä kuin potilaiden edut. Sen näkee hyvin huimasti kasvavista lääkkeiden kulutuksen kasvukäyristä. 
"Nonihan on harvinaisen ravinne- ja vitamiiniköyhä "tuote", joten eipä sitä kukaan virallisesti voi suositella"
Kliiniset tutkimukset kertovat noni tehokkuuden puolesta. Tutkimuksista kertovat maailman johtavat tutkijat ja asiantuntijat. Ne löytyvät videoilta internetissä ja kuka tahansa voi ne katsoa. 
Fiksut ihmiset luottavat enemmän tutkijoihin, asiantuntijoihin ja omiin kokemuksiinsa kuin Suomi24 palstalla notkuviin nonin vastustajiin.
Tiesithän, että jokainen voi kokeilla tuotteita 90 päivän ajan. Jos ei syystä tai toisesta ole tyytyväinen, saa tuotteen hinnasta rahat takaisin 100%.sti. 
"Todellisuudessa suurin osa nonitutkijoista lääkärinoikeutensa menettäneitä joten enpä paljon siihen asiantuntijatahoon liiemmin painoarvoa laittaisi"
Ai sä luulet, että kaikilla tutkijoilla on oltava lääkärioikeudet. Lääkärit ovat saaneet koululääketieteen koulutuksen ja hyvä niin. Hyvin monen lääkärin puoliso tietää ravintotieteestä huomattavasti enemmän kun perheen lääkäri itse. Tälläisten lääkäreiden asiantuntemukselle ravinnosta en liiemmin painoarvoa laittaisi. 
Suomessa ja ympäri maailmaan koulutetaan ravintoasiantuntijoita, professoreja jne. jotka toimivat tutkijoina lukuisissa yliopistoissa ja tutkimuslaitoksissa eikä heillä silti tarvitse olla lääkärioikeuksia. 
Noni on elintarvike eikä mikään lääke!!!
Kliiniset tutkimukset puhuvat noni tehokkuuden puolesta. Piste.
Voisitko kertoa miksi noni löytyy lääkäreiden PDR-kirjassa vaihtoehtoisena hoitomuotona? 
"Suomen tunnetuimman noni asiantuntijan (RIP) "
Hän ei ollut lähelläkään Suomen tunnetuimpia asiantuntijoita. Sorry.
"Neil Solomon niminen hämäräveikko"
Tämä hemmo taas on tehnyt tutkimuksen joskus 10 - 20 vuotta sitten eikä kuulu maailman johtaviin ja parhaisiin asiantuntijoihin.
"mitä takoittaa "kiliininen tutkimus"
En ole koskaan kuullutkaan KILIININEN tutkimus. Mikä se on???
Kannattaisi ensin opetella kirjoittamaan.
"Ollaan niitä tutkimuksia tässä kymmenkunta vuotta odoteltu ja ihan turhaan".
Seuraavaksi kannattaisi ensin opetella etsimään tietoa esimerkiksi internetistä. 
Tuskimpa ne odottelemalla löytyykään. 
"Hän itse kertoi olevansa suomen johtava noniasiantuntija"
Aivan, hän kertoi sen ITSE. 
Ravintoasiantuntija on tyypillinen verkostomoguleiden aivopesemä hörhö. Puhuu kliinisestä tutkimuksesta eikä ymmärrä siitä enempää kuin lehmä uudesta veräjästä.
Nonin tapauksessa kliinisen tutkimuksen yhteydessä on nimen omaan painotettu tätä lääketieteellistä puolta ja sitä että kaikki tutkimukset ovat maailman johtavien lääkäreiden tekemiä. Juuri yksi on tämä hämäräveikko Solomon ja joku Wang (tai Wing mikä lie) jolla ei ollut yhtään puhtaampia jauhoja laarissa. 
Siis onko "Noni-Olli" kuollut??? Juu, anteeksi että kysyn, mutta olen ollut palstalta poissa tovin 
Olli joutui auto-onnettomuuteen ja kuoli muutamia päiviä sen jälkeen.
Väitteet, että kuolinsyy oli sydänkohtaus on Suomi24 palsta huhuja.
Jos nonin toimivuus hiemankin epäilyttää, kannattaa lukea esimerkiksi Euroopan johtavan nonitutkijan kirja:
Noni Morinda citrifolia
Old Tradition and Modern Recognition
Johannes Westendorf and Cornelia Mettlich 
"Olli joutui auto-onnettomuuteen ja kuoli muutamia päiviä sen jälkeen."
Ai näinkö nonikauppiaat yrittävät asian selittää, kun riittävästi aikaa on kulunut tapauksesta? Eipä tuollaista kukaan tuoreeltaan yrittänyt esittää, Ollin perhettäkin oli palstalla kertomassa sydänkohtauksesta. 
Viitsitkin valehdella täällä. Kukaan ei Ollin kuoleman aikohin edes viitannut siihen, että kyseessä olisi ollut auto-onnettomuus. Taitaa olla Ollin kuolema edelleenkin paha isku nonikauppiaille, kun pitää kuolinsyystä kehittää joutavaa tarinaa. 
Koetahan näyttää yksikin viesti tältä palstalta, jossa olisi sinua ennen kerrottu Ollin kuolleen auto-onnettomuudessa. Sellaista et löydä, koska keksit tuon kuolinsyyn itse. 
No jopas on epätoivoista valehtelua. Olli kuoli sydänkohtaukseen, kuten on monta kertaa sanottu, myös hänen Facebook-sivullaankin. Miksi valehtelet edelleen? Ei se nonimehu yhtään paremmin - jos ei huonomminkaan, pullo kuukaudessa on aika vakio - myy valheiden kanssa. 
"Jos Ollin facebook sivu oli julkinen, niin kuka tahansa on voinut sinne kirjoitella mitä tahansa."
Onko Ollin perhe "kuka tahansa"? :-) FB:stähän näkee kuka on kirjoittanut sinne 
Lakkaa jo valehtelemasta. Kukaan ei Ollin kuoleman aikoihin kiistänyt Ollin kuolinsyytä. Vasta nyt sinä ilmaannut paikalle, kun aiemmin sinua ei "huvittanut" oikaista vääriä väittämiä. Keksi nyt jotain parempaa, pelle. Ei tuollaista "ei mua ny huvita" usko kukaan. 
--Me edustajat katsellaan netin kautta, että palkonkos sitä on tänään mennyt ja paljonko ollaan tienattu.--
Kuulin että nonia myyvät apinat ovat kaupannet sitä vanhuksille kaikenparantavana ihmelääkkeenä, moraalittomat perslävet. 
"Koulutetut noniedustajat eivät näin tee. He puhuvat elintarvikkeesta. Jos joku yksittäinen kouluttamaton edustaja puhuu luvattomia terveysväitteitä niin yhtiö itse ottaa häneltä hyvin pian oikeuden markkinoida kyseisen yhtiön nonituotteita."
Ja höpön höpön. Mikä on nonissa luvaton ja luvallinen terveysväittämä? Noniedustajat nimen omaan käyttävät juuri terveysväittämiä koska se kuuluu koulutukseen. Elintarvikkeesta ei yksikään noniedustaja puhu vaikka kyseessä on keskinkertaista huonompi (kaikilta ominaisuuksilataan) marjamehu. Nonibisnes perustuu terveysväittämiin ja uusien edustajien värväämiseen. Tämä on totuus puhukoon Ravintoasiantuntija mitä muuta dipadaapaa tahansa. 
Eikös tämä ole jo menneen talven lumia? Ainakin täälläpäin tuo vouhotus on mennyt jo vuosia sitten. 
Mutta nämä pillerien, mehujen ja muiden "terveysvaikutteisten tuotteiden" jämyt ottavat melkoisen riskin, jos käskevät jättää lääkkeet pois Heillä ei ole siihen valtuuksia eikä pätevyyksiä ja he ilmeisesti unohtavat, että voivat joutua itse syytteeseen asiasta. Eli tavallisen pöljä kauppias saa olla, jos haluaa ehdoin tahdoin ottaa riskin joutua kuolemantuottamuksesta vastuuseen! 
Mutta yleisesti ottaen tähän ikuiseen kissanhännänvetoon, niin voidaan ajatella, että myös meidät on aivopesty uskomaan pelkkään koululääketiteeseen. Vaihtoehtoiset "hoito"muodot ja tukiterpiat on suomessa vielä ihan lapsen kengissä, eikä kenellekään tarvitse varmaan selvittää miksi, kun viimevuosina on mediaa seurannut Mutta muualla maailmassa vaihtoehtohoidot ovat ihan lääkärienkin suosittelema tukihoitomuoto, joten ne ei sulje toisiaan pois ja esim. luonnonlääkkeitä saa samoista apteekeista, kuin lääkärin määräämiä rohtojankin. Sinänsä siis luontaislääkintä ja erilaiset ravintolisät tai muut terveyttäedistävät tuotteet ei ole mikään uusi juttu tai edes mitenkään moralisoitava asia. Tai muualla se ei nosta niin hirveää haloota, kuin suomessa. Kaikenlaisia luonnonrohtoja poronsarvijauheista lähtien on "ennevanhaankin" käytetty ihmisten lääkinnässä, joten 
Itsekin käytän luontaisia "hoito"keinoja lääketieteen rinnalla omiin vaivoihini ihan omasta tahdostani ja olen voinut jättää lääkkeitä vähemmälle osittain poiskin. Sisukalutkin ovat tyytyväisempiä, kun tuota kemiallista kuormitusta on vähemmän. Ja siitä on niin monta tarinaa olemassa, miten vaihtoehtoinen lääketiede tai muut tukimuodot tuo paremman avun, kuin kemialliset sekoitukset, joten täälläkkään on turha alkaa alkaa paasaamaan länsimaisen koululääketiteteen ainutvoipaisuudesta. Ja tähän ei ole kukaan minua pakottanut tai käskenyt näin tehdä!! Uskon tosin myös itsesuggestioon ja mielen parantavaan voimaan, mutta onko sillä loppujen lopuksi merkitystä, tuleeko se apu korvien välistä vai jostakin verkostotuotteesta tai vaikka puukepistä. Jos ihminen saa sen avun jota hän tarvitsee, niin eikö kaikki ole silloin hyvin? Toki verkoston kautta myytävien tuotteiden myyjät ovat omalla asialla ja myös sen tilipussinsa perään, mutta jos tuotetta markkinodaan lääkelain puitteissa ja asiallisesti, niin asiassa ei pitäs olla mitään sen suurempaa haittaa. Ei minuakaan ole kukaan aivopessyt, vaan olen itse kokeillut ja toimivaksi havainnut. Myös toimimattomia asioita on tullut vastaan, mutta ne ovatkin jääneet sitten siihen kokeiluun 
Vähän näyttää hiljaiselta noni rintamalla, ei taida ihmelitku oikein tehdä enää mennä kaupaksi.
Ihmeellistä ettei kaiken parantavaa ihmejuomaa osteta. 
Tänäänkin on mennyt jo neljälle asiakkaalleni yhteensä 17 pulloa nonimehua.
Kolme heistä on vanhoja asiakkaita, jotka ovat käyttäneen nonia jo vuosia ja yksi uusi asiakas, jota en ole koskaan tavannut, en edes puhunut puhelimessa hänen kanssaan. Nykyaikaiset tutkimukset ja systeemit toimivat informaation jakelijoina.
Täytyy sanoa kuten Kari "Köli" Rautiainen Putous ohjelmassa:
Siitähän mulle maksetaan. 
Hänhän kuoli siihen, kun jätti lääkkeensä pois ja ryhtyi luottamaan noniin (näin kertoi itse). 
Nonihan on harvinaisen ravinne- ja vitamiiniköyhä "tuote", joten eipä sitä kukaan virallisesti voi suositella.
Kiva kuitenkin, että hyväuskoisia uhreja riittää. Toivottavasti vain eivät koe kovaa kohtaloa. 
"Kliiniset tutkimukset kertovat noni tehokkuuden puolesta. Tutkimuksista kertovat maailman johtavat tutkijat ja asiantuntijat. Ne löytyvät videoilta internetissä ja kuka tahansa voi ne katsoa."
Tuota samaa dipadaapaa kyseessä oleva henkilö täällä aikoinaan tarjoili. Todellisuudessa suurin osa nonitutkijoista lääkärinoikeutensa menettäneitä joten enpä paljon siihen asiantuntijatahoon liiemmin painoarvoa laittaisi.
Mitä taas tulee kenenkin ketomuuksiin, niin kyllähän täällä saatiin silloin ihan omin silmin lukea miten nonilla korvattiin lääkärin määräämät lääkkeet. Hetken meni hyvin ja sen jälkeen sitten ei enää niin hyvin. Loppuiko usko nonin autuaaksi tekevään voimaan vai mikä, niin siihen en voi ottaa kantaa.
"Valitettavasti Suomessakin on osa aivopestyjä lääkäreitä, joille omat edut ovat tärkeämpiä kuin potilaiden edut. Sen näkee hyvin huimasti kasvavista lääkkeiden kulutuksen kasvukäyristä."
Mikä mahtaa olla nonin suhteen tilanne? Ensin hehkutetaan terveysvaikutuksilla ja pian siirrytään puhumaan mukavista sivutuloista. Eiköhän tämä noniporukka ole enemmän ja vähemmän aivopestyä. 
Muutamia huomioita:
Suomen tunnetuimman noni asiantuntijan (RIP) mukaan nonista on tehty yksi seurantatutkimus ja tämän teki muuan Neil Solomon niminen hämäräveikko, jolta vietiin lääkärinoikeudet mm. potilaiden hyväksikäytön vuoksi. No tämä tutkimushan oli mitä oli, eli täydellistä huuhaata koostuen todistuskertomuksista yms. New Age hömpästä. 
Veikkaisin, että edellinen kirjoittaja viittasi em. tapaukseen puhuessaan lääkärinoikeudet menettäneestä henkilöstä???
"Hyvin monen lääkärin puoliso tietää ravintotieteestä huomattavasti enemmän kun perheen lääkäri itse"
Varmasti näin. Mitä sitten?
"Suomessa ja ympäri maailmaan koulutetaan ravintoasiantuntijoita, professoreja jne. jotka toimivat tutkijoina lukuisissa yliopistoissa ja tutkimuslaitoksissa eikä heillä silti tarvitse olla lääkärioikeuksia. "
Kyllä, kyllä. Mitä ajattelit tällä tarinalla sanoa?
"Noni on elintarvike eikä mikään lääke!!!"
Älä? Koitko valaistuksen? :-)
"Kliiniset tutkimukset puhuvat noni tehokkuuden puolesta. Piste"
Kannattaisi ensin opetella ymmärtämään mitä takoittaa "kiliininen tutkimus". Sitten voisit ehkä ymmärtää, että moisia tutkimuksia ei ole julkaistu yhtään missään edelleenkään. Ollaan niitä tutkimuksia tässä kymmenkunta vuotta odoteltu ja ihan turhaan.
"Voisitko kertoa miksi noni löytyy lääkäreiden PDR-kirjassa vaihtoehtoisena hoitomuotona? "
Jälleen kehoittaisin ensin tutkimaan mikä on "PDR-kirja". Oletan kuitenkin, että tarkoitat The Physicians Desk Reference:a? Mikäli näin, niin todellakin selvitä ensin itsellesi mikä tuo kokoelma on. Jookosta. :-) 
"Hän ei ollut lähelläkään Suomen tunnetuimpia asiantuntijoita. Sorry."
Älä nyt ala vainajaa morkkaamaan. Hän itse kertoi olevansa suomen johtava noniasiantuntija, joten miksi väität ettei ollut? Rehellinen mies kuitenkin sanojensa mukaan.
"Tämä hemmo taas on tehnyt tutkimuksen joskus 10 - 20 vuotta sitten eikä kuulu maailman johtaviin ja parhaisiin asiantuntijoihin."
Tutkimus oli suomen johtavan noniasiantuntijan mukaan edelleen kesken muutama vuosi sitten.
"En ole koskaan kuullutkaan KILIININEN tutkimus. Mikä se on???
Kannattaisi ensin opetella kirjoittamaan."
Suoraan sanottuna en jaksa oikolukea näitä viestejä, koska oletan että jopa sinun kaltaisilla on jonkinmoista päättelykykyä, vaan eipä näy olevan.
"Seuraavaksi kannattaisi ensin opetella etsimään tietoa esimerkiksi internetistä. "
Kyllä niitä tässä kiihkeimpään nonihehkutus aikaan haettiin ihan johtavan noniasiantuntijan kera, vaan ei löytynyt ainuttakaan pätevää. Eikä muuten löydy vieläkään. Sen tiedät varsin hyvin itsekin, kun et kehtaa esittää ainuttakaan "pätevää" tutkimusta. Nämä "tutkimukset" ovat tähän saakka olleet naurettavan helppo osoittaa puhtaaksi huuhaaksi, joten siinä mielessä ymmärrän "salailuasi" oikeinkin hyvin.
"Tuskimpa ne odottelemalla löytyykään. "
Jälleen koit valaistuksen. :-) 
Enpä muista kenenkään nonittajan haastaneen Ollin asemaa Suomen ykkösnonitietäjänä. Sinäkin uskallat louskuttaa, vasta kun Ollin kalmo on kylmennyt. 
"Ai, että ihan sinulle itsellesi kertoi henkilökohtaisesti sen jälkeen kun kuoli!"
Jos kuvittelet, että me palstalaiset olemme unohtaneet Ollin tapauksen, olet erehtynyt. 
On kyllä. Kertoi kirjoituksissaan jättäneensä sydänlääkkeet pois, koska noni toimii niin hyvin. No, sydänkohtaukseen kuoli. Toki palstan nonimyyjät edelleen voivat sanoa, että sydänlääkkeidenkin kanssa voi kuolla. Toki voi.
Fakta kuitenkin on, että noni on ravintoköyhä niin mehuna kuin muissakin muodoissa. Siitä tehdyt tutkimukset eivät ole osoittaneet sen toimivan appelsiinimehua paremmin. 
"Toki palstan nonimyyjät edelleen voivat sanoa, että sydänlääkkeidenkin kanssa voi kuolla"
Emme tarvitse myydä nonia emmekä kehoita ketään vähentämään lääkitystä ilman lääkäriltään saamia ohjeita.
Kerromme ihmisille mitä meitä viisaamat tutkijat ovat nonista löytäneet ja noudatamme viranomaisten (mm. EVIRA) antamia ohjeita. Halukkaille asiakkaille järjestämme asiakasnumeron ja he tekevät ostoksensa itse suoraan valmistajalta. Yhtiö maksaa meilla palkkioita kiitoksena avusta. Yllättävän paljon saamme myös positiivista palautetta asiakkailta.
Ei minullakaan ole varastossa kuin omassa käyttössä olevat tuotteet.
Tilastokeskuksen mukaan vuonna 2010 kaikista kuolleista suomalaisista 40% kuoli verenkiertoelinten sairauksiin. Sekin on totta, että sydänlääkkeidenkin kanssa voi kuolla. Mikään ei voi estää kuolemaa, ei edes noni. 
Näin itse Ollin autossaan kun onnettomuus oli tapahtunut. Auttajia oli runsaasti paikalla ja samaan aikaan tuli ambulanssi niin en jäänyt tien tukoksi. Olimme samassa tapahtumassa Ollin kans. Tämä on faktaa.
"Ollin perhettäkin oli palstalla kertomassa sydänkohtauksesta"
Tämä kuulostaa taas Suomi24 huhulta ja voittehan te kirjoitella millä nimimerkillä haluatte, jotta saatte tosiasioita vääristeltyä. 
Tapahtumapaikka oli Messiläntiellä Messilän lomakeskuksen lähellä.
Ei oo huvittanut aikaisemmin oikaista vääriä väittämiä kun nonin menekki kasvaa joidenkin vastustuksesta huolimatta. Nyt vauhti tosiaankin KIIHTYY!!!!!!!
"Taitaa olla Ollin kuolema edelleenkin paha isku nonikauppiaille kun pitää kuolinsyystä kehittää joutavaa tarinaa"
Ei sen enempää tai vähempää kuin kenen tahansa kuolema. Olli teki omaa työtään omalla tavallaan, josta kaikki eivät oikein tykänneet. Täytyy myöntää, että välillä hänen kertomukset olivat sellaisia, joita Evira ei välttämättä hyväksyisi kerrottavaksi elintarvikkeista. 
"kehittää joutavaa tarinaa"
Kyllä ne vastustajat ovat niitä, jotka kehittävät joutavia tarinoita. 
Totta joka sana mitä kerroin. Sitä en tiedä oliko sydänkohtaus syynä onnettomuuteen vai onnettomuus syynä sydänkohtaukseen vai oliko jokin muu kuolinsyy. Jokatapauksessa onnettomuus tapahtui viikonloppuna ja seuraavalla viikolla Olli kuoli. 
Jos Ollin facebook sivu oli julkinen, niin kuka tahansa on voinut sinne kirjoitella mitä tahansa. Olli sinne ei ainakaan kirjoitellut onnettomuuden jälkeen eikä poistanut sivuaan.
Ollin tarinoita on netti täynnä ja itse olen kuullut niitä henkilökohtaisesti. Niistä käy kiistatta esille, että Olli eli parempaa elämää viimeiset yli 10 vuotta mitä oli edellistä 10 vuotta. Mielestäni siinä Olli on tehnyt virheen jos on jättänyt lääkkeet pois ilman lääkärin lausuntoa, mutta mistään ei löydy tietoa siitä, että Olli olisi kehoittanut toisia toiminaan niin.
Hirvee haloo nostetaan jos joku kuolee sydänkohtaukseen. Vuonna 2010 suomalaisista 20475 ihmistä kuoli sydän- ja verenkiertoelintensairauksiin. 40% kaikista kuolleita. 
Maidon käyttäjiä kuolee sydänkohtauksiin. Kossun käyttäjiä jättää lääkkeitä pois, ostaa Kossua ja kuolee sydänkohtaukseen. Ei siitä nosteta haloota, paitsi jos juo sinun Kossut. Hassuja nää Suomi24:n hiekkalaatikko poppoo. 
"Mielestäni siinä Olli on tehnyt virheen jos on jättänyt lääkkeet pois "
Olet kuullut Ollin tarinoita henkilökohtaisesti ja olet ollut samoissa tapahtumissa. Silti et tiedä että hän jätti lääkkeet pois vaikka kaikki täällä tietää ja Ollin itsensä kertomana. Joku ei nyt oikein satu yksiin sun jutuissa. 
Toreilla ja markkinoilla on lukuisa määrä tyrni-, mustikka-, vadelma-, viinimarja ym mehujen kauppiaita, jotka puhuvat ummet ja lammet tuotteidensa parantavista ominaisuuksista.
Koulutetut noniedustajat eivät näin tee. He puhuvat elintarvikkeesta. Jos joku yksittäinen kouluttamaton edustaja puhuu luvattomia terveysväitteitä niin yhtiö itse ottaa häneltä hyvin pian oikeuden markkinoida kyseisen yhtiön nonituotteita. 
NONI TYÖLÄISET MITES KÄVI MAAILMANTALOUDEN ? 
Jaa että toimii kuitenkin, v itun kääntötakki p aska kansa 
JOSTA TULIKIN PYRAMIIDI YHTIÖ,OISKO OLLUT 80-LUVUN ALUSSA TAI 78-79 OI NIITÄ AIKOJA 
Vaikka muistaisinkin, niin miksi pitäisi. Turhaa potaskaa vuosien takaa, mikä ei kiinnosta ketään 
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
Mikäli haluat tietoa WazzUB :sta niin lähetä email: santtu55 (at) ren.to !!
Ohjelma on täysin ilmainen, eikä maksa koskaan mitään mutta voit
saada siitä pientä lisätuloa kuukausittain tai liity suoraan allaolevalla
linkillä ( kopio selaimeesi ): 
---------------------------------------------------------------------------------------------------------- 
Waaaazzzup poks kuuluu ku vedän sua turpaan ilmaista lounasta ei ole eikä ilmaista rahaa 
Missä linkissä? internationalwazzub on hyväksytty myös Wot:n toimesta :) 
Harmaa. Mikäs siinä on, että osoitetta on vaihdettu? Vanhoissa linkeissä on edelleenkin nuo punaiset varoitusrinkulat. 
Jos haluat lisää hilloa niin ratkaisu on WAZZUB.Et maksa mitään, et voi menettääkään mitään, muutama kaveri mukaan.Tässä /?lrRef=dfa307bc 
Linkissäsi on punainen varoitusrinkula saitin huonon maineen merkkinä. En minä sellaista linkkiä rupea seuraamaan. 
Pientä lisätuloa = 5 euroa/15 euroa/ jopa 50 euroa kuukaudessa, tosi hyvä. 
Olet siinä oikeassa että homma ei ole täysin "ilmaista tai helppoa" vertauskuvallisesti, tässä pitää hankkia jäseniä lisää, joten aikaa ja vaivaa on nähtävä 
Wazzub toimii kuten muutkin yritykset, kuten google, naamakirja, aol, yahoo jne. kaikki ovat ilmaisia käyttää, kuten Wazzub:n
Ero vain on että yritys saa mainostuottoa kuten muutkin mutta maksavat niille jäsenille jotka liittyvät siihen 8.4.2012 mennessä, hankkivat vähintään kolme jäsentä, laittavat kotisivuksi ja ovat täysi-ikäisiä.
Joten yritys saa tunnettavuutta ja maksaa siitä palkkiota tietyille jäsenille. 
Aika hienoa, kun tuossa linkissä on punainen varoitusrinkula :-P 
"Missä linkissä? internationalwazzub on hyväksytty myös Wot:n toimesta :)"
Signup-linkissä on punainen varoitusrinkula. Harmaa ei tarkoita että saitti olisi jotenkin hyväksytty. Se tarkoittaa vain, että tietoja ei vielä ole kertynyt tarpeeksi. Älä yritä harhaanjohtaa meitä. 
Liittykää: 
t. Santtu
tai pyytäkää lisätietoa: santtu55 (at) ren.to 
Ketä ovat kokonaisten ruoka-aineiden asiantuntijat? 
Tuo Tre-mehu vaikuttaa väkisin keksityltä tuotteelta, eräs tuttavani juotti sitä minulle viime viikolla. En millään voi uskoa että pakastimistani kaivelemia mustikoita, mustaherukoita, puolukoita, karpaloita, vadelmia, mansikoita ja mustamarja-aronioita syömällä tarvitsisin enää mitään hörhöjen kauppaamia mehuja. 
Kuka GNLD:n asiantuntija kertoisi mikä kala on syvänmeren lohi? Onko se turska? 
GNLD liiketoiminta tarkoittaa sitä, että teet mitä itse haluat ja milloin haluat. GNLD liiketoiminnassa olet oma johtajasi, omistat itse liiketoimintasi ja rakennat oman tulevaisuutesi. GNLD:n uskomattoman liiketoiminnan ansiosta sinulla on valta päättää omasta tulevaisuudestasi, toteuttaa unelmasi ja olla oman liiketoimintasi johtaja.
Mutta nyt tarkkana. Tre-mehu on bioaktiivinen ravitseva juoma, jonka ovat luoneet maailman kokeneimmat ja kunnioitetuimmat ruoka-aineiden asiantuntijat. Tre ei ole vain mehu, vaan ainutlaatuinen yhdistelmä luonnon tehokkaimpia ja terveyttä edistävimpiä ainesosia. Ne on sekoitettu voimakkaiden, ikääntymisen merkkejä hidastavien antioksidanttien kanssa muodostaman puhtaan luonnonjuoman joka perustuu tieteeseen. Toki mainitsemasi marjat sisältävät tärkeitä ja terveellisiä vitamiineja. Et kuitenkaan voi olla varma saatko juuri oikean määrän ja oikeanlaisia vitamiineja sekä antioksidantteja mitä kehosi tarvitsee. Tre-mehussa on tarkat annostusohjeet ja vain näin voidaan taata, että saat juuri tarpeellisen määrän elimistöäsi suojaavia ainesosia. Tässä on juuri se suurin ero. 
GNLD liiketoiminta tarkoittaa sitä, että teet mitä itse haluat ja milloin haluat. Rikastumaan han tällaisella hörhöilyllä ei pääse kuin ylälinja, jonne rahasi hassaat.
GNLD liiketoiminnassa olet oma johtajasi, omistat itse liiketoimintasi ja rakennat oman tulevaisuutesi. GNLD:n uskomattoman liiketoiminnan ansiosta sinulla on valta päättää omasta tulevaisuudestasi, toteuttaa unelmasi ja olla oman liiketoimintasi johtaja. Käytännössä tämä tarkoitta epätoivoista laukkuryssäilyä, joka vie kaiken vapaa-aikasi ja ylimääräiset rahasi - tai epätoivoista uusien, vielä tyhmempien janttereoiden värväämistä.
Mutta nyt tarkkana. Tre-mehu on bioaktiivinen ravitseva juoma, jonka ovat luoneet maailman kokeneimmat ja kunnioitetuimmat ruoka-aineiden asiantuntijat. Tämä tarkoittaa käytännössä joukkoa maksettuja taputtajia, jotka maksusta kehuvat vaikka mahorkkasätkiä mullistavina terveystuotteina.
Tre ei ole vain mehu, vaan ainutlaatuinen yhdistelmä luonnon tehokkaimpia ja terveyttä edistävimpiä ainesosia. Ne on sekoitettu voimakkaiden, ikääntymisen merkkejä hidastavien antioksidanttien kanssa muodostaman puhtaan luonnonjuoman joka perustuu tieteeseen. Tämä on noin tuhanneskolmassadaskahdeskymmenesviides mainitunlainen vallankumouksellinen verkostomarkkinopintimehulitku, mutta usko nyt vaan, että tällä kertaa se on maaaaaaailman mullistava supersensaatio, joka tekee koko terveydenhoitojärjestelmän tarpeettomaksi. 
Luonnollisestikaan ei tätä ihmejuomaa markkinoida kuin kämäisissä verkostomarkkinointiviritelmissä. Syyn taidatkin arvata 
Toki mainitsemasi marjat sisältävät tärkeitä ja terveellisiä vitamiineja. Et kuitenkaan voi olla varma saatko juuri oikean määrän ja oikeanlaisia vitamiineja sekä antioksidantteja mitä kehosi tarvitsee. Luonnonmarjoista ei verkostoylälinja kuitenkaan jostu pennin vertaa.
Tre-mehussa on tarkat annostusohjeet ja vain näin voidaan taata, että saat juuri tarpeellisen määrän elimistöäsi suojaavia ainesosia. Tässä on juuri se suurin ero. Näin mekin verkostujantterit saamme lypsettyä rahaa, mitä emme siis pakastemarjoista saa. Lopputulos on tietenkin muuten sama, mutta vain Tre-litkulla voidaan rahoittaa verkostosählinkimme ylälinjalle edes jonkinlaiset tulot. 
Syvänmeren lohi elää pääasiassa meressä jonka syvyys on yli 200 metriä. Sitähän sinä kysyit.
Ps. En ole missään tekemisissä GNLD:n kanssa, mutta vastasin kun kysyttiin. 
--Yhtä hyvä termi kuin syvänmeren lohi on : " kokonaisten ruoka-aineiden asiantuntijat"--
Nämä ovat aasintuntijoita, saattavat tuntea myös muulin. 
Tämä syvänmeren loho on varmaan gnld:n löytämä ihan uusi kalalaji jota ei ole ennen tavattu. Kyseistä lajia pystyy pyytämään ainoastaan gnld erikoispydyksillä. 
Olet aivan oikeassa. Verkostomarkkinoinnin parissa oman liiketoiminnan rakentaminen on paljon yksinkertaisempaa ja kaikki "palikat" on valmiina verrattuna siihen jos lähtee perustamaan yritystä niin sanotusti "puhtaalta pöydältä". Jyrki Katainen taannoin peräänkuulutti sitä, että Suomesta puutuu tällä hetkellä tekemisen meininki. Sen huomaa kyllä etenkin täällä verkostomarkkinointi-foorumilla. 
Kysymyksiä mainoksesta:
- Mikä vittu on bioaktiivinen?
- Mikä on infloxin?
- Mikä vitun patentoitu marjasekoitus? Voinko minäkin ottaa 50% mansikkaa ja 50% mustikkaa ja patentoida sen marjasekoituksena? Patenttitoimistossa ne nauraa niin paljon, että kierii takaovesta ulos. Jos olen kuitenkin väärässä, mikä on tuon patentin numero, että voin tarkastaa jonkin marjasekoituksen todellakin olevan patentoitu?
-"Standardisoitu määrä aktiivisia ainesosia" Minkä standardin mukaan? Mikä standardi määrittää jotain aktiivisia ainesosia jostain granaattiomenasta?!? 
Alat olla oikeilla jäljillä! 
---
Mutta nyt tarkkana. Tre-mehu on bioaktiivinen ravitseva juoma, jonka ovat luoneet maailman kokeneimmat ja kunnioitetuimmat ruoka-aineiden asiantuntijat. Tre ei ole vain mehu, vaan ainutlaatuinen yhdistelmä luonnon tehokkaimpia ja terveyttä edistävimpiä ainesosia. Ne on sekoitettu voimakkaiden, ikääntymisen merkkejä hidastavien antioksidanttien kanssa muodostaman puhtaan luonnonjuoman joka perustuu tieteeseen. Toki mainitsemasi marjat sisältävät tärkeitä ja terveellisiä vitamiineja. Et kuitenkaan voi olla varma saatko juuri oikean määrän ja oikeanlaisia vitamiineja sekä antioksidantteja mitä kehosi tarvitsee. Tre-mehussa on tarkat annostusohjeet ja vain näin voidaan taata, että saat juuri tarpeellisen määrän elimistöäsi suojaavia ainesosia. Tässä on juuri se suurin ero. ---
Tässä kunnon pas kapuhetta. 
No eikö kukaan GNLD:n asiantuntija osaa siis sanoa mikä on syvänmeren lohi?
Sitähän minä kysyin. Ja kysyin sitäkin keitä ovat "maailman kunnioitetuimmat ja arvostetuimmat kokonaisten ruoka-aineiden asiantuntijat". Eikö kukaan GNDL:n liikemiehistä/naisista suostu lopulta vastaamaan? Nuo hiton liturgiat liiketoiminnan rakentamisesta ja omana pomonaan olemisesta eivät kiinnosta. 
Yhtä hyvä termi kuin syvänmeren lohi on : " kokonaisten ruoka-aineiden asiantuntijat"
Mikä hitto on kokonainen ruoka-aine?
- kuorimaton peruna?
- perkaamaton kala?
- juuri teurastettu sika, jossa on vielä veret sisällä?
jep jep, tutulta kuulostaa 
Eli jos fisu elää puolimetrisesssä rantavedessä, mutta syvin kohta on 200m, niin voidaan käyttää myyntihypenä "syvänmeren" (syvänmeren ahven,särki,turska,silli). 
Oisi kyllä kiva että nämä epäilevät tuomakset hyppäisivät ulos tuosta ahdasmielisestä katsantokannastaan ja kokeilisivat vaikkapa vuodenpäivät ajatusta verkostomarkkinoinri. Olen varma että henkilöt huomaisivat että omaa luovuuttaan saa pistää peliin ja toteuttaa itseään hyvin laajalla sektorilla.
No ehkä meistä Suomalaisista ei ole todella ottamaan vastuuta omasta elämästään ja pistämään luovuuta peliin.
Jos käsitin uutisoinnit oikein Suomalaiset toimivat edelleen vailla järkeä kuin toimisivat liukuhihnalla. Onhan se selvä että pelottaa kun pitää joskus jopa ajatella ja oma menestyminen on itsestä kiinni!
Ei nykypäivän Angry Birdeja luoda tällaisella ilmapiirillä joten herätkää!
Jos tulee jatkuvasti töissä kenkää niin kyllä sekin käy psyyken päälle.
Verkostomarkkinoinnissa voi tienata ja silti säilyttää oman vapautensa, miettikää sitä.
Tunnen ihmisiä jotka eivät ole ikinä olleet töissä ja tulevat silti toimeen varsin hyvin. 
Linkissä varmaankin 750ml (huom. ei edes litraa?) pullo, 38e + postikulut? 
Noista GNLD:n tuotteista ei ole Suomessa puolueettomasti tehtyjä tutkimus/vertailutulokisa kovinkaan paljoa. Esim. tuoteselosteissa olevat määritelmät kuten "kokonaisten ruoka-aineiden asiantuntijat" on huonosti englanninkielisestä epistolasta käännetty ja hölmölta näyttävä/kuulostava ilmaus.
Jos GNLD:n "distribuuttorit" (heh, heh, kotikylällä oli 60-luvun lopulla yksi distribuuttori, hän distribuuttasi kundeille muutamalla markalla) 
haluaisivat uskottavuutta myyntityöhönsä, he kävisivät vähemmän hengen nostatuskokouksissa, lukisivat amerikkalaisten GNLD-myyntigurujen alkuperäistekstejä tarkemmin ja opettelisivat selkeäitä ja uskottavia suomenkielisiä ilmauksia noiden höhlien amerikkalaisfraasien hölmöille suomalaiskäännöksille. Luulen että se "syvänmeren lohi" tarkoittaa esim norjalaista kassilohta, koska kyseiset lohialtaat ovat syvemmällä kuin esim saaristomeren kirjolohialtaat. 
Luin kerran jostain lehdestä vertailutuloksia joissa oli todettu että jotkut GNLD:n tuotteet ovat yhtä hyviä kuin useat muiden markkinayhtiöiden vastaavat, vain hinnat ovat korkeammat.
Jokainen tukoon onnelliseksi omassa uskossaan. Vaikka se tulisi kuinka kalliiksi. 
hyvä business ja toimii takuu varmasti ;) 
Ja näin pyramidin pohjalla 
Niin todellinen pyramidipeli ja laillinen vielä.
Kuulin juuri että pian tehdään pidennystä tuohon eläkeikään + 10 vuotta tai siihen suuntaan.
No kyllä nää työläiset sen kestää onhan isi ja äiti ja koulut opettaneet että vain työtä tekemällä saadaan puuro pöytään. hah hah hah ;) 
Eikös se wincapitankin mainostanut raivoisasti että pankit ovat todella ahneita ja eivät halua jakaa voittojaan paitsi minimaalisesti sijoittajilleen? Että unohtakaa työnteko ja liittykää wincapitaan ja olette muutamassa vuodessa rikkaita! :)
Taitaa verkostomarkkinoiden puolustajilla olla ainut keino horjuttaa vastustajien rivejä uskotella parhaansa mukaan, että rahaa tulee helpolla kun liittyy vm toimintaan. Pitäisikö vinkata myytinmurtajille, että tekevät verkostomarkkinoinnista ohjelman? :) 
Tässä kans ja toimii ;) 
tosi ikävää jäädä pyramidin pohjalle viimeisen tason ruikuttajaksi olen lukenut että tämä asema säilyy 45 vuotta sit pääsee tasolle 2 eli eläkkeelle, tosin sivutuotteena provisioiden lasku. Ai että ku motivoivaa, ei ihme että tossa katkeroituu.
Vaikee repiä mitään positiivista ja kyllä se näillä palstoilla näkyy. ;) 
3 tasolle pääsee ajan kanssa se taso onkin se viimeinen sitä kutsutaan kuolema köyhänä taso, hah hah hah 
Tässä dokkarissa on mielestäni paljon samankaltaisuutta kuin verkostomarkkinoinnissa. On keksitty uusi tuote ja sen todellinen vaikutus on kyseenalainen. Kun asiaa tutkitaan tarkemmin, niin löytyy liikaa epäkohtia ja salailua kun tuotteesta kaivataan enemmän näyttöä, että mainospuheissa on perää 
Vieläkö sellainen verkostomarkkinointifirma kuin GNLD on olemassa? Toimiiko Suomessa? Vai joko maailma kyllästyi pesuaineisiin Jenkit kusettaa vielä
Kyllä ne jenkit vielä kusettaa, ainakin yrittää,
pesuainehurmoksella hekumaan. Millä tavalla 
Asiantuntija? Hän on niin perusnegatiivinen ihminen jolla ei todellakaan ole verkosto-osaamista tarjottavana kenellekään. Hän ei pysty jakamaan sitä tietoa jolla verkostot muuttuu rahaksi. Ei ole mikään salaisuus, että verkostot voivat toimia ainostaan myönteisesti suhtautuville oppishaluisille ihmisille. P:H:n kaltaiselle ihmiselle verkostot eivät koskaan tule toimimaan. Ottakaa hyvät ihmiset
"päinvastoin, kasvaa vain"
Erikoinen näkemys yrityksestä, jonka liikevaihto on romahtanut muutamaan prosenttiin siitä, kun kasvu vielä 90-luvun puolivälissä oli käynnissä.
Siis todella erikoinen aivopesun makuinen tulkinta - ota toki hieman selvää asioista. Olen käyttänyt 1993 alkaen
En ole vielä kyllästynyt. Päinvastoin, olen ylpeä pesuaineistani. Ovat riittäviä, tehokkaita ja sopivan hintaisiakin riittävyyteen verraten. 
Vielä pesivät öljyn saastuttamat pingviinitkin LDC:llä, joten luontokin iloitsee. HHienoa!!!!!
Onpa mukava lukea positiivista palautetta hyvistä tuotteista!!!!
Monet ihmiset eivät vaan ymmärrä minkälainen mahdollisuus heille on tarjottu olen huomannut että sellaiset jotka eivät tee asian eteen mitään ovat näreissään siitä kun eivät saa rahaa luulevat että rahat saa odottamalla. täytyy olla aktiivinen ja itse ensisijaisesti käyttää tuotteita!!!!!!!
Olen ollut kolme vuotta mukana ja lääkkeet joita jouduin käyttää vuosia saivat väistyä ravintolisien tieltä,voin erinomaisesti ja lääkärikäynnit ovat jääneet,hip hei!!!!!!!!!!! tässss :)
Haluatko lisäansioita? Lainaa? 
Kilpailuta asuntolainasi nyt. 
Jos on kallita pikalainoja, ne kannattaa yhdistää. 
Saattavathan ne aineet olla hyviäkin, mutta hinnat ! Myös niitä pitää käyttää. Olen nähnyt jäsenen kotona sellaista siivoa, että kysyin, voiko pesuainetta käyttää myös kotona!!?? Onhan toki
Ja hyvin rullaa. Tuotteita varsinkin menee hyvin kaupaksi, koska entisillä jälleenmyyjillä on niistä hyviä kokemuksia. 
Koko homma perustuu aivopesuun. Nämä hurmoskokoukset ovat aivopesua. Liityttyäsi mukaan sinua painostetaan käymään kaikissa mahdollisissa kokouksissa kuuntelemassa samat jorinat uudestaan ja uudestaan. Näin alat itsekin uskomaan asiaan ja alat pitämään niitä ihmisiä täysin idiootteina, jotka eivät älyä tätä mahtavaa tilaisuutta. Rikollisia
Hah, todella antoisaa touhua! Kaikki ns. "menestyneet" kyseisessä herätysliikkeessä ovat saaneet vankilatuomiot mm. veropetoksista.
Osa on jopa lusinut ne, mutta niitäpä ei opetuslapsille kerrota jotta maine kyseisessä gnld-herätysliikkeessä menisi! Hah!!!
Naurettava väitös että PAKOTETAAN käymään tilaisuuksissa!! Kukaan ei väkisin vie ketään mihinkään!!! 
Kummallista kun ihmisillä on halua moittia toimintaa,kenenkään tähän ei ole pakko lähteä eikä tuotteita käyttää eri on tietysti se jos ei pärjää niinhyvin kun esim.sponsori,jos kateus nyt kuohuukin:))))
Tsemppiä kaikille jotka ymmärtävät GNLD:n oikean tarkoituksen.
Ja huom vielä,ketään ei edes aivopestä,jos osaa tuotteita käyttää,se riittää normaalille ihmiselle:)) 
Vanhat menetelmät eivät istu tämän päivän markkinointi menetelmiin. 
Asioita tulee tehdä oikein. ko sponsoreilta puuttuu systeemi liiketoiminnan rakentamiseen kuluystävällisesti 
Keskustelisin mielelläni kanssasi Juuri Näin!
Olet oikeassa! Normi-työstä saat palkan tasan sen työn mukaan mitä teet ja yhden kerran, GNLD:ssä se on sama muutoin,mutta ero on GNLD:ssä se että teet työn kerran ja saat siitä palkan vielä vuosienkin päästä, tässä työssä kun ei ajasta makseta! Vastuun delegoimisesta
taitolaji, jossa ei ole mitään väärää. Jos oma osaaminen riittää voi oman ajan ja työn siirtää muiden vastuulle ja saada tästä etua. Itsensä tuplaaminen on oikea sana tälle toiminnalle, ei ole "pyramidipeliä". Tottakait nämä uudet ihmiset haluavat myös auttaa itseään saavuttamaan itse jotakin. Unelma ja intohimo on se joka saa nämä ihmiset tekemään töitä. Tässä ei varmaan ole mitään väärää. Ihminen jolla ei ole halua menestyä ei tietenkään tee mitään. Rahat menee tottakait sille joka tekee isoimman työn, ei sille joka aloittaa ensin eli myöhemmin aloittanut voi ansaita enemmän. Palkkiojärjestelmät ovat täysin oikeudenmukaisia.. Kasvun paikka
Tuotteet ovat hintalaatusuhteelta hyviä, eli tulevat edulliseksi käytössä.
Vitamiinit ovat toimivia. Tieteellisestikin todistettuja.
Kirjoittaja on katkera kun ei saanut bisnestä toimimaan, enkä ihmittele yhtään vaikka ei saanutkaan.
Ymmärän katkeruutesi: sulla vaan harmittaa ettet saanut yritystä toimimaan! Vähiin käy
Kyllä toimii, nimittäin turussa. Toimijan nimi on T.Pentti-viimeinen mohikaani. Turbo-volvo on vaihtunut terceliin mutta mitäs siitä, pääasia, ettei aate kuole! GNLD
Valheella on lyhyet jäljet. Kaikki gnld:ssä olleet ja hurmoksesta irti päässeet sanovat,että käteen jäi vain VALEHTELUTAITO Aikansa elänyt
GNLD-on tosiaan hyvin ahdasmielinen USKONNOLLINEN LAHKO. Siitä on yhtä vaikea päästä eroon,ennenkuin rahat ja luotto on mennyt.
Hurmoksessa taputtaminen " toisille " ääliöille on tosi suuri hallitseva tekijä.
Pääpirut pitävät huolen,että porukka pysyy kasassa,koska hehän kääntävät jälkeenpäin liittyneen porukan rahat ja jopa talot ja tavarat.Purkeilla on viisinkertainen hinta pitoisuuksiin verrattuna. Saippuakauppias
Puhua ja uskoa voi mihin tahansa.Verkostomarkkinointi yrityksiä on perustettu noin 30000 kpl,joten yksin autuaaksitekevä GNLD-ei varmasti ole muualla maailmassa,kuin Suomessa.Imeytyminen GNLD-tabletissa perustuu varmasti hintaan.Gingo-pilopat ym.neidonheisipuut kasvavat yleensä paikoissa mistä ne kerätään eri valmistajien tableteihin.Esim GNLD:n C-vitamiini oli aikoinaan maailman paras Suomessa. Kuitenkin siinä oli pelkkää sokeria ja 50 mg vitamiinia.
Hinta oli toistasataa mummonmarkkaa,eli hinta teki siitä vahvan ja parhaan. Lakiasiat
Tietosi perustuu Heikin tietolähteeseen,eli kuka tahansa on saanut ostaa mistä verkostoyrityksestä tahansa esim. 1000 mg C-vitamiineja jo vuosia.Asiasta löytyy paperi Kauppa ja Teol. Ministeriöstä. Olemme nykyään Eurooppalaisia ja Bresnev on kuulemma kuollut.
En viitsi USKON-asioista kiistellä,kukin tulee autuaaksi omalla uskollaan.
Kissanpojallakin tosin riittävän vanhana ja kokeneena silmät avautuvat. GNLD-tuotteet?
On muuten totta, että vain apteekit saavat Suomessa myydä vahvoja C-vitamiineja. Jouduin itsekin tilaamaan Ruotsista GNLD:n tabletteja (200 mg), jotka eivät ole synteettisiä.
Liityin GNLD:n jäseneksi oman terveyteni vuoksi. Minulla on monia sairauksia. Minä olen miettinyt pääni puhki, mitä nyt tekisin GNLD-tuotteiden käytön suhteen. Ne ovat nimittäin niin kalliita, että vievät koko omaisuuden. Koen joutuneeni ansaan, kun minulle sanotaan, että hanki jälleenmyyjiä ja rahoita näin oma käyttösi. Sukulaisia ja tuttavia tämä toiminta ei kiinnosta. Vieraille on tosi vaikea mennä puhumaan. Kyllä yläpää rahastaa rankasti tavallisia tuotteiden käyttäjiä. He kehuvat tulojaan ja matkojaan GNLD:n piikkiin. Ts. on mahdotonta vain käyttää tuotteita, jos ei ole miljönääri.
Sen voisin hyväksyä, että GNLD vie kaikki rahani, jos tuotteiden käytöstä olisi varmasti hyötyä. Mistä saisin luotettavia tutkimuksia? Ei riitä, että sisäpiiri kehuu tuotteiden ainutlaatuisuutta ja erinomaisuutta. Sponsorini sanoi, että on vain uskottava. Miksi GNLD on ylitse kaikkien muiden? Ei riitä, että kehutaan taustalla olevaa tiedemiesryhmää, jolla on käytössään rajattomasti rahaa tutkimiseen ja kehittämiseen. Tarvitaan faktoja.
Onko todella tutkittu, että apteekin vahvemmista vitamiineista imeytyy elimistöön vähemmän kuin GNLD:n hyvin pieniä vitamiinimääriä sisältämistä tuotteista? Voisiko jostain saada tutkimusta siitä, miksi "synteettinen" on niin paha asia kuin väitetään?
Olen käynyt hyvin vähän GNLD:n tilaisuuksissa. Ne ärsyttävät. Mielestäni luotettavan tiedon eteenpäin viemiseksi ei tarvita hurmoksellista hengen nostatusta. Mutta pääasia tilaisuuksissa tuntuu olevan GNLD:n ideologia. Kaikki on sinulle mahdollista, kun liityt meihin. Tämä ei kyllä pidä paikkaansa. Minäkin olin entinen
Syy: Olen vuodesta 1993 käyttänyt Goldenin(nyt=GNLD:n) tuotteita pääasiassa puhdistusaineita. Ensin toimin itsenäisenä jälleenmyyjänäkin, mutta yhteydet Pohjanmaalta Turkuun, jossa sponsorini asui, olivat hieman liian pitkät. Jonkin verran kävin Vaasassa kokouksissa. 
Super 10 on yliveto, ja Fantastik lattiavaha seuraa kakkosena. Sen jälkeen tulevat käsikkäin VC:n aineet LDC ja Fresh. Näillä jo pärjää ihan kivasti kodin pintojen putsaamisessa. Ennen oli myös autonpesuaine, jonka veroista ukko ei ole löytänyt, ja nyt viimeinen pullo on menossa 12 kpl:en sarjasta. 
Nyt kun muut myyjät ovat vähitellen häipyneet ympäriltäni, enkä enää saanut niitä kovin helposti, päätin tilaisuuden tullen mennä uudelleen rekisteröitymään. Saan tuotteeni 25 % alennuksella ja voin myös laajentaa lajikevalikoimaani hygieniatuotteisiin, koska niitä olen kaivannut. Saattaa olla, että minulla on aikaakin enemmän kuin silloin, ja sponsorini on nyt lähempänä, että voimme tehdä tiimityötä. 
Minäkään en törmännyt mihinkään laittomuuksiin tuohon aikaan, joten ihan avoimella mielellä menen taas mukaan. Tuotteet ovat hyviä. 
Pillereistä en puhu, sillä niitä en ole käyttänyt kuin ihan alussa. Olen löytänyt toisen tien, koska en pidä pillereiden syömisestä. Ketkä pitävät niitä varmasti valitsevatkin. Lahko?
Itse oon käyttänyt tuotteita vuodesta 1997 lähtien ja jälleenmyyjänä olen ollut vajaan vuoden. Lähinnä toimintani käynnistin siksi että saan tuotteeni edullisemmin. Mutta on minulle tullut näiden 10 kuukauden aikana 11 suoraa jälleenmyyjää ja koko ryhmääni on n. 20.
Itse kun pidän liiketoimitaesittelyn tai käytän vieraita esittelyssä, kysyn toki mielipidettä, mutta olipa se vastaus kyllä tai ei, niin pyydän miettimään vielä yön yli, varsinkin jos henkilö haluaa mukaan toimintaan. Oletko aivan varma että haluat aloittaa?:) 
En kyllä kehota eroamaan sinua, mutta kannattaa käydä asiallinen keskustelu sponsorin kanssa ja sopia että mitä sä haluat toiminnalta vai haluatko mitään? Mikäli et, niin kannattaako sitten maksaa maksua ollaksesi vaan mukana? Paremmat naurut saat varmastikkin jostain hyvästä komedia-elokuvasta.
Mikään lahko GNLD ei ole, vaikkakin siellä on positiivisia ihmisiä, ainakin minun GNLD ystävät, toki muista tiimeistä en tiedä. Muutenkin ihmetyttää näitä GNLD kriittisiä palstoja lukiessani mistä nämä ihmiset keksivät näitä perättömiä juttuja? GNLD rulettaa
Joo,itse lähdin tammikuussa 2007 mukaan GNLD:hen kovalla innolla odotan että sieltä rahaa alkaisi tulemaan..Oma sponsorini ei ainakaan painosta minua mihinkään eikä soittele koko aikaa Olen todellakin sitä mieltä että, on turha sanoa huijjaukseksi GNLD:tä, koska ens vuonna tulee 50 vuotta yrityksen perustamisesta..Ei todellakaan mikään huijaus firma voi olla pystyssä huijauksen varassa Ja kuka tätä viitsii tehdä jos sieltä ei todella rahaa tule Jos ei tässä menesty, niin on ihan oma vika..Tässäkin pitää tehdä kovasti työtä, visiot kunnossa Itsellä on suuret visiot ja periksi en anna vaikka ekana vuonna ei niin hyvin meniskään Sponsorini auttaa aivan mahdottoman paljon Annan hänelle numeroita ja hän soittelee ja sopii tapaamisia ja kertoo bisneksestä nyt on 10 ihmistä alapuolellani ja pikku hiljaa kasvaa toiminta.
Huonon sponsorin syytä itse asias jos ei alapuolella edistytä Oma auttaa ainakin Kateellisten puheita kaikki negatiiviset..Mikään raha ei helpolla tule Harmittelen vain ettei kaikki nämä ihmiset olis voinu meitsin organisaatioon lähteä, koska meillä on todellakin se hyvä, ettei yksin tarvi työtä tehdä,vaan se todellinen apu tulee koko ajan. Koska jos yksin joutuu taistella, niin eipä siitä useinkaan mitään tule..Esim. minä en myy yhtään..käytän itse ja alapuolella olevat käyttävät itse eikä myy Ei ole mikään pakko myydä mitään. Jos tää olis myyntityötä ollu, en olis tähä lähteny. Bisneksen todellakin voi rakentaa siten että jokainen tilaa vakiotilauksen ja käyttää itse Järkevin tapa tehdä bisnestä näin Ite olen jo rahaa saanut 2 kertaa ja ihan kivasti..ei paljoo täs vaihees,mut iha ok ei nyt tuhansista puhuta :) Mut tääl tää menee hyvin ja ulkomaille menee pian mis ei viel toimintaa ole Thaimaaseen ja Kiinaan ja sieltä kun saa jonkun,niin hyvin on asiat mulla ja tuttavuuksia on luotu noihinkin maihin Sama mulla
Joo. Minuaki yrittää joku vanhempi naishenkilö saada hommaan mukaan mut onneksi menin naureskelemaan kavereille et tämmnen tapaus tällä kertaa tuli töissä vastaan että täti puhua papatti vartin jostain nettifirmasta jolla voi ite alkaa tienaamaan. Onneksi kaverit sai tajuamaan et huijausta koko homma enkä vastaa sille naiselle puhelimeen. Joka ilta soittaa pari kertaa. Olet osunut asian ytimeen
Joukossa tyhmyys tiivistyy.
Kovakallo "sutkeja" tuo höpötysporukka. Liityin
No niin tuli sitten liityttyä, vaikka tässä olen miettinyt että miksi vitussa. Saivat jotenkin kusetettua ja paperitkin täytettiin melkein huomaamatta. Noh katellaan mitä tulee. 
Ihan kiva, kun kysyin siltä joltain sponsorilta vai mikä onkaan, että "tässä ei siis pakko ole mitään tehdä, että voi vain tuotteita aluksi käyttää ja katella sitten". Äijä vastasi että "joo, ei tulla mitenkään painostamaan sinua, että ihan omaan tahtiin". No eikös tämä runkkari sitten pari-kolme kertaa viikossa soittele töihin, että mites menee ja että tulehan silloin ja silloin sinne ja sinne ja tuo pari kaveria mukana. 
Kaiken lisäksi ukko sanoi, että hänelle voi soittaa jos tulee kysyttävää. Kuitenkin se itse "vainoaa" minua. No tilasin nyt ekan satsin ja kokeilen eka itse ja sitten ehkä alan tosissaan panostamaan toimintaan. Mutta oletettavasti lopetan hommat kun ekat mömmöt olen käyttänyt. Vielä ei kovin paljoa ole pätäkkää mennyt, mutta ei näillä tuloilla opiskelijana viittisi hirveästi tuhlata. Asiaa! =) =)
samalla viivalla! =) gnld-höpötystä
yleensä nämä gnld-miehet/naiset mitkä korostavat suuria tuloja, taloudellista riippomattomuutta ja jne eivät saa mitään, tai niin vähän etteivät elä sillä.
Jos joku väittää olevansa täyspäiväinen, niin se tarkoittaa sitä että tämä henkilö käyttää jotain työttömyystukea tai vastaavaa. todellista ravintoa
No niin, tänään tuli käytyä ensimmäisen kerran "kokouksessa". Nimeä en mihinkään paperiin pistänyt ja tuskin pistänkään.
Semmonen tuli kokouksen aikana mieleen kun mies paasasi hyvinvointiteknologiasta, että minkä takia ihmiset haluavat ehdoin tahdoin syödä terveytensä eteen sataa erilaista pilleriä? Miksei voida syödä ruokaa, kunnon ruokaa. Ruisleipää, perunaa,lihaa, kanaa, kalaa jne jne.???? Loppupeleissä jos aletaan viittaamaan siihen, että ei ole aikaa laittaa ruokaa tai ruoka on kallista, niin maksaahan ne pilleritkin. Ja varmasti enemmän kuin normiruoka. GNLD;n myyjät mainostaa, että ravintolisissä ei ole mitään synteettistä, mikä sinänsä hyvä. Mutta minkä takia sitten popsitaan pilleriä pillerin perään, vaikka sama "setti" saataisiin ns. kukkakaalista. 
No niin ja nyt joku sanoo, että on niin paljon helpompaa ottaa tabu tai kaksi tai 10 purkista kuin syödä tätä "kukkakaalta", niin onko elämän tarkoitus olla helppoa? Ja jos on niin eikös tämmöinen verkostomarkkinointi ole juurikin sitä monimutkaista ravinnon hankkimista.
Muihin tuotteisiin en voi ottaa kantaa, koska niitä en ole testannut. Joku shampoo tai muu vastaava voi ihan varmasti olla ihan hyvää tavaraa. Itseä vaan häiritsee, että syömistäkin pitää tehdä teollisuuden tuote! Hyvää ruokaa
Kyllä ravintorikasta ruokaa saat, kun ostat Suomalaista ja mielellään lähialueella tuotettua. Varmasti pillereihin sijoitetuilla rahoilla saa terveellistä ruokaa. Lisäksi osallistut ilmastotalkoisiin, kun ruokaasi ei tarvitse tuoda saastuttavilla koneilla pitkän matkan päästä. Kannattaa opetella laittamaan ruokaa puhtaista raaka-aineista. Ei ne pillerit estä lisäaineiden kasautumista elimistöösi, uskoisin. työtä tekvä pärjää
Kyllä se kuulkaa niin on, että työtä eli tässä tapauksessa suosittelua ja myyntityötä oikeasti tekemällä voi pärjätä. Ne, jotka luulee, että rahat tippuu postiluukusta ilman mitään työtä ovat sitten katkeria, kun eivät menestyneetkään. Itse olin gnld:ssä joitakin vuosia sitten muutaman kuukauden. Se oli yksi parhaista kokemuksistani ja opetuksista itselleni. Eli huomasin, että minusta ei kerta kaikkiaan ole kauppamieheksi kauppaamaan muille varsinkaan sellaista, mihin itse en usko. On sen kokemuksen jälkeen ollut helppo kieltäytyä kaikista verkostoista, joissa pitää jotain kaupata saadakseen ansioita itselleen. Mutta rehdisti onnea kaikille työtä tekemällä ansioita saaneille! GNLD
Totta kai GNLD toimii ja hyvin toimiikin.
Toiminta on vain entisestään laajentunut!! Lisätienestien eroja
Kyllähän toki lisätienestiä voi jokainen hankkia myös ylitöillä tai muilla sivuhommilla, mutta kyllä se tosiasia on, että aivan varmasti ne tulot jäävät kovin minimaalisiksi kun niistä vähennetään verot ja muut kulut. Tottakai myös GNLD:n toiminnasta on kulujakin(puhelin- ja matkakulut) mutta nekin voimme vähentää sitten verotuksessa kunhan saamme toimintamme vauhtiin, eli myös verotus on järkevämpää kuin ylitöistä tai lisätöistä! Ja toiminnan voi oikeasti kasvattaa ihan niin suureksi kuin haluaa, entisenä yrittäjänä osaan verrata asioita ja nykyisen fyysisen kuntoni takia en voisi edes työllistyä ns.normaaleille työmarkkinoille, mutta GNLD antaa minulle vielä mahdollisuuden rakentaa itselleni parempaa eläkettä, toimintaan lähdin aluksi vaan tuotteita kokeilemaan, koska terveyteni ei todellakaan ollut kehuttava, pääsin eroon lääkkeistä joita olin joutunut käyttämään jo vuosia ja kroonisista sairauksistani huolimatta voin tällähetkellä suorastaan loistavasti siihen verrattuna millainen kuntoni oli ennen GNLD:n ravinnonlisiä, se on jo yksi ERITTÄIN suuri arvoinen asia.
Mukana olen ollut kolmisen vuotta ja ryhmääni on jo ulkomaillakin, vaikka alkuun en ajatellut ollenkaan alkavani rakentamaan liiketoimintaa, en kuitenkaan voinut olla tarjoamatta mahdollisuutta ystävillenikin ja siitä se yritystoiminta pyörähti käyntiin, ihan tyytyväinen olen ollut myös tulojen suhteen - nehän ovat täysin verrattavissa juuri siihen mitä olet itse valmis tekemään ja minkä verran 
Kaikenlisäksi on ilo jakaa tällaista rehellistä ja laillista mahdollisuutta! Kissanpojallakin avautuvat silmät aikanaan !
Yksi kaveri on ollut GNLD:ssä kaksikymmentä vuotta ja viime viikolla,kun kävi vierailulla vasta tunnusti tienestien jääneen miinuksen puolelle,vaikka kuuluu pää-apostolin "käsivarteen" ja apostoli on tehnyt
hänestä aina "kuu deen" välillä.
Keväällä vielä tämä kaveri sanoi tienaavansa
toistatuhatta euroa kuukaudessa muutaman minuutin työllä.Olen tosin sanonut kaverille jo vuosia,että käy kanarialla pariviikkoa joka toinen kuukausi niin menee todempaan mitä tilata joka kuukausi tableteita vanhenemaan kaappiin
ja joutuu kottikärryillä kuskaamaan keväisin mäkeen. Kymmenen-20 v turhaa sauhuamista
GNLD:stä ovat häipyneet vuosienvarrella kaikki
jotka höpöttivät miljoonatuloillaan.Osa on lukemassa tiilenpäitä ja osa esim Virossa paossa
maksamattomia veroja.
En tiedä ketään joka olisi pitemmänpäälle uskaltanut näyttää veroilmoitustansa,vaikka ne ovat julkisia,koska viivanalla on miinusta.
Valehtelulla on lyhyet jäljet. mukana
nii ja mukana vielä paljon menestyneitä ja menestyvät yhä..esim mertaniemi,tikkanen,heimonen,pätsit,vähäkuopukset,kaipaiset jne jne jne jne jne jne jne käyppä huviksee kattomassa gnld liikevaihtoa..kasvussa on et se siitä paskan jauhamisesta mut nyt sorruin itekki asiaan mikä ei tuota mulle latiakaan eli turhaan paskan jauhamiseen..ihmiset jotka käyttävät ajan tämmöseen eivät menesty missään Koko konkkaronkalle
Se oli sitten KAIKILLE tuo äskenen ! En tiennyt tuota
Heippa! En tiennyt että formula ja omega3 
vaikuttavat niin odotusaikana, sain itse
keskenmenon elokuussa -06 söin silloin kyseisiä
tuotteita. Pisti miettimään onko syy niissä . mitä?
..ja höpö, höpö..Omega 3 rasvahappoja on lohikaloissa. Kalaa kehotetaan raskaana oleville syömään 2x viikossa. Mieti vähän syöt joka päivä ruokaa syytä siitä keskenmenojasi. Kaikki GNLD:n ravintolisä tuotteet on PUHDASTA ruokaa.
Voit tietysti miettiä sitten kyllä et minkä firman tuotteita menit syömään Nää ei oo kemikaaleja eikä synteetisiä valmisteita jotkut on.
BTW lapsia menee kesken pilvin pimein (oon työssä jossa sitä nään) enemmänkin tulis miettii sitä et johtuuko se heikosta terveydestä. Syytä olis jokaisen vahvistaa terveyttään ravintolisillä ajoissa. Ja se miten elämä pysyy ja jatkuu siihen ei kukaan IHMINEN voi mitään.
Järki on meille annettu, miksi sitä ei osata käyttää. GNLD tienestit
Ystäväni on liittymässä GNLD-ketjuun ja hänen takiaan olen selvittämässä asiaa itselleni. Luin koko viestiketjun ja ihmettelin, kuinka koko GNLD:n hienous tuntuu prustuvan rahaan. Tällaisen kuvan saa myös firman nettisivuilta. Tuotteista kerrotaan ylimalkaan, tuoteselosteita ei ole missään, mutta mainostetaan kyllä kuinka paljon tienaa! Enpä voi ystävääni estää, ehkä hän leimaisi minut kateelliseksi jos yritän hänelle jotain sanoa.. Tuntuu vain eniten olevan kyse rahasta ja ahneudesta koko homma, en jaksa uskoa että kukaan olisi hyväntahdonlähettiläänä kauppaamassa oikeasti sellaista tuotetta, mitä ihmiset tarvitsevat! Itse syön tarvitsemani luomu ruokana, en pillerimuodossa.. ja pesuaineita löytyy vielä parempia ja luonnonmukaisempi, kuten esim. suomalais tuotettu "Ole Hyvä"! Ei tarvitse amerikoista asti roudata, jotta saa hyvää omaan kotiin..
En tietenkään täysin tyrmää, jokainen ihminen tekee mitä tahtoo! Sen takia en aio tästä mielipiteestäni ystävällenikään sanoa; itse en ole ollut mukana, joten ei minulla ole kokemusta sanoa kuinka hyvä tai huono juttu on kyseessä! Itse en ikinä lähtisi juttuun mukaan, koska se sotii niin monelta kantilta omaa ideologiaani vastaan.. Raha ei ole minulle niin tärkeää, että sillä saataisiin minnekään mukaan. Tuotteet eivät ole tarpeeksi hyviä ja luotettavia minulle. Sekä olen sen verran kapinallinen, että teen töitä vain itselleni. En aio ruokkia jotain konsernipomoa omalla työlläni. 
Lähti ehkä hieman hanskasta, kun pointti oli se, että pystyttekö antamaan näiden tuotteiden kauoppaamiselle nyt jotain parempaa syytä kuin raha? Älä lähde mukaan
Itse kävin goldenin tilaisuudessa pari päivää sitten. Mukaan liittynyt kaverini sai kusetettua meidät mukaan kertomalla, että on luento lisäravinteista. Joopa joo. Kyse ei ole muusta kun, verkostomarkkinoinnista. 
Homma perustuu käytännössä "mahdollisuuden jakamiseen" ystäville, sukulaisille ja muille joista haluaa päästä eroon. Touhu oli kovasti ihanaa ja mahtavaa, fantastista ja näytettiin kuvia lontoon matkoista ja kerottiin tunteisiin vetoavasti omista sairasta lapsista. Voi jeesus mitä paskaa!!!
Tiedän itse onneksi tarpeeksi sekä vm-markkinoinnista sekä lisäravinteista, että osasin olla liittymättä. Ja yhdessäkään työpaikassa jossa olen ollut EI OLE pyydetty rahaa "liittymismaksuna". Mutta onhan se hienoa jos joku uskoo menestyvänsä. Homma toimii, koska maailma on pullollaan köyhiä pölvästejä, jotka haluavat helppoa rahaa. Yes Yes!!!!
Mukava kuulla että on olemassa muitakin jotka menestyvät GNLD:ssä. Tosiasiahan on että ne jotka täällä keskustelupalstoilla valittavat, eivät menesty missään, eivät GNLD:ssä eivätkä missään muussakaan. Joten hyvät ihmiset, jättäkää nyt omaan arvoonsa nämä jonnin joutavat löpinät ja keskittykää elämään. Meillä jokaisella on vain yksi elämä! Käyttäkää se mielekkäästi älkääkä valittako. Vain itse voit vaikuttaa siihen millainen sinun elämästäsi tulee. Olet itse valinnut osasi tähänkin asti. Jos ei miellytä, vaihda suuntaa, se on sinun valintasi. Minä olen valinnut GNLD:n. Hyvää ja aurinkoista jatkoa KAIKILLE! sama tuotteille
sama niille tuotteille, jos ne kerran ovat niin loistavia kuten kerrot, niin nehän myyvät itse itsensä, tai ei ainakaan tarvi verkostomarkkinointia "pyramidihuijausta" taustalle. Hyväuskoisilla rahastetaan
Itselläni hommasta on kokemusta yhden kokouksen verran ja siihen se todellakin jää. Eräs vanha kaverini soitti joku aika sitten ja kertoi jostain liikeideasta, johon tarvitsisi koulutetun ja fiksun kumppanin. silloin puhelimessa ei vielä suostunut asiasta sen tarkemmin kertomaan, enkä siitä sitten enempää udellut. Sopiessamme tapaamisesta epäilykseni heräsi heti, kun kaveri kertoi tapaamispaikan olevan hotellin kokoustila, lisäksi pyysi ottamaan vielä kavereita mukaan. Kavereita en mukaan ottanut, koska epäilin juuri jotain tällaista olevan luvassa.. 
Itse kuitenkin paikalle menin, ehkä kohteliaisuuttani tai pienen toivon varassa, että ei sittenkään olisi fuulaa. Kun porukkaa alkoi auditorioon valua, Paikalle saapui enimmäkseen jo mukana toiminnassa olleita vanhempia rouvashenkilöitä, jotka tietenkin uskoivat täysillä asiaansa. Puhujat olivat erittäin taitavia, siitä annettava pisteet. Puheissa käytiin läpi noita samoja juttuja kuin tässä ketjussa on jo useasti kerrottu, kasvua, uskoa, tavoitteita, jne.. Lisäksi tilaisuudessa palkittiin hyvin "edenneitä" pinsseillä ja taputettiin kaikkille pinssinsä ansainneille. Oli ehkä hieman kiusallista olla siellä, kun itse en hurmoksessa ollut yhtään mukana. tuntui, että olin ainoa uusi siellä.
Se tuntui omituiselta, että jo ihan kympillä mukana oleville ihmisille kerrottiin samat liikeidean perusteet rautalangasta vääntäen. Miksi sitä teroitetaan osallistujille samoja asioita, jotka he jo tietävät? Toiminnassa mukana oleva henkilö voi sanoa sitä motivoimiseksi, mitä se varmasti onkin. Tämä motivointi noudattaa vain samaa kaavaa kuin uskonnollisten herätysliikkeiden harjoittamat metodit, ts. aivopesua. 
Jos liikeidea on niin toimiva, mitä väitetään, eikö silloin saavutetut konkreettiset tulokset toimi parhaana motivaattorina. Jos henkilö ei vielä ole saavuttanut mitään, esim. varallisuutta, toiminnasta, silloinhan on parasta motivoida henkilöä kertomalla kuinka ylivertainen liikeidea on. Näin homma tuntui toimivan. lisäksi väliin kerrottiin hienoja menestystarinoita ihmisten uskoon ja ahneuteen vetoavasti..
Kokouksessa kerrottiin kaikista tasoista, mitä pitää saavuttaa, että alkaa rahaa tulla ovista ja ikkunoista. Näitä tasoja tavoitellessaa henkilön pitäisi rekrytä, GNLD:n sanoin sponsoroida, lisää henkilöitä hommaan mukaan. Tähän kaverinikin selvästi tähtäsi pyytämällä minut ja yritti vielä saada minut tuomaan omia kavereitani. Onneksi en tuonut.
GNLDläiset, kuin he itseään kutsuvat (vrt. uskoviin/uskonlahkoihin), käyttävät jatkuvasti rehellisen liiketoiminnan argumenttina sitä, että yritys on ollut jo 50 vuotta pystyssä. Yrityksen toiminta voi olla laillista, vaikka se ei olisikaan eettisesti oikeaa.
En väitä etteikö hommalla voisi rikastua, varmasti monet niin tekee. Aina siinä pitää kuitenkin olla niitä, maksumiehiä/naisia, aivan niinkuin normaali kaupankäynnissä. Ongelmana tuntuu olevan se, että toimintaa pyritään laajentamaan niin, että kohta koko maailma olisi täynnä myyjiä, distribuuttoreita, directoreita ja muita mitä lie kolmen rubiinin ihmemiehiä. Kuka niitä tuotteita ostaa, jos kaikki on myyjiä?
Kokouksessa ei missään vaiheessa kerrottu siitä, että tulisi hommata laaja asiakaskunta, jotka vain ostavat tuotteita, niinkuin oikeassa kaupankäynnissä. Meininki oli se, että kaikki riittävä liikevaihto tuotetaan GNDL:läisten omalla käytöllä uusien värvättyjen GNDL:läisten tuotteen käytöllä. On se kumma, jos kaikki lahkolaiset tavoittelee sanotaan nyt vaikka 20k€/v tuloja, homma pitäisi rahoittaa vain lahkolaisten omalla käytöllä, eikö silloin kaikkien pitäisi ostaa enemmällä kuin 20k€ per vuosi?
Tiedän, että liikeidea perustuu laajenemiseen. Homma toimisikin varsin hyvin ideaalimaailmassa, jossa on ääretön määrä ihmisiä ja laajentuminen voi edetä äärettömän nopeasti. Silloin voitaisiin kaikille mukaan tuleville, jotka vain jaksavat uskoa, yrittää ja onnistua, taata rahaa tulevan. Jos itse tuotteet unohdetaan, joissa ei varmasti mitään vikaa olekaan, unohdetaan, niin silloin toimintamalli on pelkkä pyramidi. Kokouksessakin tuotteet tuntuivat olevan sivuseikka, kuten tätä ketjua lukiessani huomasin muutaman muunkin huomanneen.
Liikeidean ollessa pyramidi menestystarinoita varmasti on ja niistä halukkaasti kerrotaan. Maksumieheksi joutuu ne jotka mukaan lähtevät, eivätkä saa kerättyä tarpeeksi mukaan tulijoita. He ostavat alkupaketit millä pääsee "putkeen" kohti menestyksen ensiaskelia. Uskovat hetken siihen mitä tekevät ja lopuksi huomaavat, että pelkkä yrittäminen ei aina riitä. Ilman näitä epäonnistujia GNLD:tä ei olisi enää olemassa, eli se siitä hyvästä GNDL toverihengestä..
Ottakaa ne tuotteet etusijalle toiminnassanne, niinkuin kaupankäynnissä yleensä tapana. Katsotaan saatteko rehellisesti tuotteita myymällä homman kannattamaan. Sitten kun homma on eettisesti kantavalla pohjalla katsotaan uudestaan. Voisin olla vaikka kiinostunutkin myymään tuotteitanne, jos homma enää silloin toimii. vanhoja juttuja
Käyttäkää hyvät ihmiset omaa maalaisjärkeänne kun luette näitä keskustelupalstoja. Ikävä kyllä näille kirjoittelevat yleensä eläämäänsä pettyneet ihmiset, jotka haluavat että muillakin menee huonosti. Ja katsokaa aina miltä vuodelta tai vuosituhannelta jutut on, se kertoo jo paljon siitä missä mennään.
Hyvää jatkoa kaikille! GNLD:sta laatutuotteita? 
vai,että kaksi vuotta,on se kyllä SUOMESSA TOIMINUT LÄHES KAKSIKYMMENTÄ VUOTTA JA ITSE YRITYS ON TÄYTTÄNYT 50 V ja toiminut koko ajan ja laajenee jatkuvasti.OLIKO KUULOSSA VIRHE VAI EIKÖ KUTSUJA TIENNYT ASIAA. Nyt ette kyllä
Miksi jauhatte värväämisestä ja tuttujen painostamisesta. Miksi ette voi "vaan" myydä tuotteita. Laaja asiakaskunta joka ostaa tuotteita ja on tyytyväisiä niihin. Niin kuin nyt yleensä kaupasta ostetaan hyväksi havaittua tuotetta. Ei voi puhua että näin rikastuisi, mutta kyllähän sillä tienaa yhden ihmisen kuukausi tulot ja omilla ehdoilla ilman pomoa selän takana. Ilmaista rahaa ei oo olemassakaan (no mitä nyt lotto, perintö jne.) Mutta työtä on aina tehtävä työssä kuin työssä.
Onko pakko vouhottaa Katkeria puheita tietämättömiltä ihmisiltä
On täällä ihmisillä katkeria puheita. Kukaan ei pakota ketään maksamaan eikä lähtemään mihinkään mukaan. Jos itse mukaan lähtee on oma asiansa jos suuria summia menettää. Ottakaa selväksi faktat ennen kun haukutte asiaa.
1. GNLD on toiminut suomessa melkein 20 vuotta. Kannattaisi varmasti selvittää: miten jos kaikki on huijausta? 
2. Tuotteet ovat turvallisa (tutkittuja Helsingin yliopistossa) 
3. Omega 3 ym. tuotteet eivät aiheuta keskenmenoa vaan se on naisen puolustusmekanismi (minä olen saanut 5 keskenmenoa enkä syytä tuotteita mitä syön) 
4. GNLD toiminnassa mukana Suomessa huippulääkäreitä, terveydenhoitajia, tutkioita lista on piktä. Tuotteet tutkitaan aina ja ne ovat saaneet suomen viranomaisten hyväksynnän.
5. Rahaa ei kukaan pakota sinua tekemään, vaan mottona on GNLD:ssä terveellisempi elämäntapa.
Itse en tee raha, eikä minun alla ole "pyramiideja" mutta olen tuotteita käyttänyt 10 v. ja olen esim flunssassa ollut vain 1 kerran.
Perheeseemme kuuluu myös lapi ja mies, ketkä syövät GNLD tuotteita päivittäin ja he ovat terveitä. Poikamme ei ole saanut mitään muuta tauteja kun rokkoja. Olemme perhemme kanssa terveita ja hyvinvoivia, joten te ketkä ette ota faktoista selvää ette voi väittää yritystä huijaukseksi. 
Käyttäkää itse tuotteita 1 v verran niin tunnette itse kuinka teillä on enemmän energiaa, osaatte käsitellä stressiä paremmin, ei väsytä, ei raivostuta eikä ole negatiivista elämän asennetta kuten näyttää tällä palstalla suurella osalla olevan.
Nauttikaa elämästä positiivisin rinnuksin :) GNLD
Ei pitäisi lähteä ruokkimaan trolleja mutta nyt näin taas käy :D
Mutsi on ollut mukana tässä suuressa kusetuksessa jo useimpia vuosia ja olen hänen kautta käyttänyt tuotteita. nyt kuitenkin kun rahakin alkoi kiinnostaa terveyden myötä hurahdin mukaan ja olen nyt joutunut tämän kauhean kusetuksen uhriksi. Ainut asia mikä harmittaa on etten lähtenyt mukaan aiemmin :(
Se on ihan sama mitä täällä sanotaan tuotteista kun skeptikot haukkuu ne huonoiksi kuitenkin. 
KYllä täälläkin osataan ne myyntimiehen litareet ulkoa ja olen istunut monen uskontokunnan saarnoissa, tiettävästi vielä GNLD tilaisuuksissa ei ole luvattu pelastusta. Ja mun jumala on monta tuhatta ihmis ikää vanha! eiku hitto se olikin 50!!!
katsokaapas miltä tämä kuulostaa kun vaihdetaan GNLD joksikin eriksi:
Ne soitti mulle kotiin ja sanoivat että tule keskustelemaan raha-asioista, ei suostunut kertomaan asiasta enempää. menin kuitenkin ennakkoluulottomasti PRISMAN konttoriin ja juttelemaan tälle S-pankin konttoristille.
Konttoristi esitteli kuinka heillä on korkeat korot ja hyvät BONUS järjestelmät. Noin puolituntia kehuttuaan hän rätkäisi LIITTYMISLOMAKKEEN eteeni. Olin niin tohkeissani asiasta koska KÄYTIN s-ryhmän tuotteita PÄIVITTÄIN!!1 
Aloin sitten täyttelemään kaavaketta ja sen täytettyäni nainen ilmoitti että haluanko maksaa liittymismaksun heti vai kerryttää BOONUKSIA TILILLENI?
Tililleni??
Niin juuri, minulle avattiin juuri TILI S-pankkiin johon alan kerryttämään BONUKSIA tuotteista ja palveluista joita s-ryhmän JÄLLEENMYYJILTÄ!!!
Noniin, sovittiin että voin LIITTYMISMAKSUSTA maksaa 20€ heti ja lopu 80€ kun BONUSTA alkaa kertymään Sain tällä yhteensä 100€:lla kasan paperia ja mahdollisuuden ööö? säästä rahaa? kerätä boonuksia??? kyllä RAHAA MENEE IHAN SAATANASTI mutta en tunne tulleeni kusetetuksi? miksi?
Näin minusta tuli onnellinen S-ryhmän jäsen.
Lähes samoin kävi YkkösBonus jäsenyyden ja PLussa pallero jäsenyyden kanssa, tosin itse hakeuduin heidän "jäseneksi" ja yhtä hurmoksessa olin kun hykersin itsekseni "hähä nyt plussa ja ykkös pisteet/bonukset menee suoraan s-pankin tililleni".
Ollaanko me vähän tyhmiä kun annetaan tulla kusetetuksi näinkin rankasti?
Ollaan! 
Voiko teistä skeptikoista kukaan myöntää ettei omista MITÄÄN jäsen korttia? tosin netissähän voi kuka tahansa selittää mitä tahansa!
Itse tienaan sopivasti GNLD:n ansiosta, ja aion tienata vielä enemmän. Olen saanut terveyttä ja jopa kateutta. Kateus on turhaa, jokaisella on samat mahdollisuudet hakea oikeustieteelliseen tai vaikkapa plussa jäsenyyttä 
Se että porukka haluaa faktaa näistä purnukoiden sisällöistä ja vaikutuksista. Haluan minäkin, todistakaa miksi multicaps on niiin hyvä tuote. (halvempi se on!!!) Miksikä möllerin kalanmaksaöljy on hyvää ja mitä se sisältää! Miksi gefilukset on niin hyviä jugurtteja ja juomia että niitä kannattaa vetää ja mitä ne sisältää, halvempaa saa ku vetää acidophilusta, hups, eiku sitä maitohappoterniverkostointikapseli juttua. Ja muistakaa ottaa ne dokumentit ja todisteet! ainiin ja miksi se omena pitää kuoria?
Pistäkää tänne laboratorion tutkimat räjäytys tulokset Formulasta, multicapsista ja muutamasta porevitamiinista, haluan tietää myös vastapuolen tiedot.
Mun mielestä Mun tietsikka, pesuaine, auto, työ, mutsi on paljo parempi kuin SUN ;)
Uh, melkein unohdin mässäillä sillä että tämä hiihto sankari Sami Jauhojärvikin käyttää GNLD ravinnonlisiä ja naureskeli kun maajoukkueen jäsenistä ainoana ei pidä "maksan puhdistus toukokuuta" Kehasipa samainen kaveri että ainoana maajoukkueen hiihtäjänä ei ole kärsinyt flunssasta 
Helppoa rahaa ei olekaan no itseasiassa on, mutta jokaisen asian eteen pitää tehdä jotain, toiset syntyy kultalusikka suussa ja heidän "ei tarvitse" näennäisesti tehdä mitään, se taitaa olla "natural choise" että sattui olemaan ennen syntymää nopein uimari. Pyramidista on turha puhua jollei tiedä tästäkään. Jos sen verta jaksatte netistä lukea firman sivuilta niin se siellä "pyramidin" huipulla olevankin ON tehtävä jotain että se saa HYÖDYT. Jos hommassa ei olisi palkitsemisjärjestelmää (ei pyramidia) niin kuka vittu sitä hommaa tekis, ei kukaan. Hyväntekijät ja hyväntahtoiset ihmiset korkeintaan ja niitäkään ei nykyään ikäväkyllä liikaa ole. 
Ja herralle joka kirjoitti näin
[Quote]
Tiedän, että liikeidea perustuu laajenemiseen. Homma toimisikin varsin hyvin ideaalimaailmassa, jossa on ääretön määrä ihmisiä ja laajentuminen voi edetä äärettömän nopeasti. Silloin voitaisiin kaikille mukaan tuleville, jotka vain jaksavat uskoa, yrittää ja onnistua, taata rahaa tulevan. Jos itse tuotteet unohdetaan, joissa ei varmasti mitään vikaa olekaan, unohdetaan, niin silloin toimintamalli on pelkkä pyramidi. Kokouksessakin tuotteet tuntuivat olevan sivuseikka, kuten tätä ketjua lukiessani huomasin muutaman muunkin huomanneen.
[/quote]
Ikävä särkeä sun illuusiota nykymaailmasta mutta tässä todellisuudessa missä me jokainen eletään ihan oikeasti tuo tilanne on juurikin toisin kuten väität. Ihmisiä on "ääretön määrä" koska ihmisiä syntyy kokoajan ja jokapäivä porukka täyttää mukaan lähtemiseen vaadittavan iän, eli 18. Eli mekin lisäännymme, toivottavasti myös te skeptikot uskallatte lisääntyä että voimme värvätä jälkeläisenne tähän huikeaan kusetukseen.
Ja minä en ala kenenkään virheitä selittelemään jos ei ole "liittymis maksua" osannut selittää tarkemmin. Se ei tarkoita sitä että maksat liittymisen ja tuotteet ja olet kusessa.
Onko kukaan koettanut erota GNLD:stä??? oliko vaikeaa? ai eikö ollut Onko kukaan yrittänyt erota jostain muusta verkostointi markkinoinnista, kertokaa ihmeessä kuinka hankalaa oli.
Mielipiteet on kuin persereikä, jokaisella omansa. Tulos voi olla joskus paskainen. Gnldherroille
Olen ollut mukana jo useamman vuoden ajan maksamme tähän GNLD-hen kallista vuosimaksua eikä sillä ole meille myyjille mitään vastinetta joku iso HERRA KÄÄRII RAHAT TASKUUN.Muissa markkinointi firmoissa myyjä saa uudet hinnastot kotiin eikä ole mitään vuosimaksuja.Ja kun katselee nuita kuvia niin kyllä niissä vain on ulkomaalaisia enemmän kuin meitä Suomalaisia meitä Suomalaisia on niin hyvä vetää nenästä me menemme helppoon lankaan.Hienoja juhlia pidetään ja niihin ne meidän jäsenmaksu rahat menevät harvemmin niitä on täällä Suomessa järjestetty.Tuotteetkin kallistuvat koko ajan. Ihmettelen vain mihin se meidän jok vuotinen jäsenmaksu käytetään jos joku tietää niin oottelen vastausta. Kusetusta
Kävin eilen kokouksessa, johon ystäväni oli mut kutsunut.
En tiennyt yhtään mihin menin.
Pian vanhempi naishenkilö alkoi selittää kuinka oli lähellä kuolla, kun oli niin paljon allergioita ja sairauksia, mutta että nämä ravintolisät hänet pelasti.
Sen jälkeen tuli mieshenkilö selittämään, kuinka hänellä oli keliakia ja ravintolisät pelastivat hänetkin. Siinä vaiheessa alkoi epäilyttää.
Mies kirjoitti taululle huikeita rahasummia ja kertoi kuinka meidän kaikkien elämä voisi muuttua. Yht'äkkiä kuvioon tulikin mukaan 65euron liittymismaksu, sekä 52euron vuosimaksu ! Mitä ihmettä. 
Tilaisuuden jälkeen mies pyysi minua juttelemaan, hänellä oli sopimuspaperit jo pöydällä. Istahdin alas ja totesin heti, että homma on varmasti kusetusta.
Mies siinä jonkin aikaa selitti, ettei ole, mutta rääväsuuna sain hänet lopulta hiljaiseksi. Mies itsekin myönsi tuotteiden olevan ylihintaisia yms.
Keskustelimme jonkin aikaa, ja lopulta hän pyysi nimeäni paperiin. WTF?! 
En tosiaan allekirjoittanut, vaan poistuin paikalta. Hän pyysi minua menemään uudestaan, mutta en tosiaan mene. 
Tuo systeemi kusee! Se on aivopesua ja huijausta! Piste! Miksei myydä?
Miksei kukaan ole koskaan tarjonnut minulle näitä loistotuotteita?
Olen törmännyt useaankin myyjään, joilla ei ole ollut myydä tavaraa.
Olen jättänyt heille viestejä että pyytäisivät sponsoreitaan soittamaan ja sopimaan aika milloin Superkymppiä olisi saatavana.
Ei ole soittoa kuulunut vaikka olen sen jälkeen -95 ainakin kymmenelle antanut. 
Muuta en tiedä toiminnasta, kun että palkkiojärjestelmä muutettiin epäedulliseen suuntaan olisko ollut -97. Silloin alkoi joukkopako ihan todella.
Yksi kokemus on minullakin, kun eräs henkilö juoksi perässä ja sanoi idiootiksi ja hulluksi kun en liittynyt.. olisko ollut -92
Onneksi voi itse valita mitä tekee!
Varmasti voi menestyä verkostoissa, jos ne ovat palkkiojärjestelmiltään oikeanlaisia. minä myyn
Minä myyn myöskin tuotteita. Ota yhteyttä. 
laadusta maksetaa :) Herätys
Jos ei tätä ketjua lukiessa alkanut päässä hälytyskellot soida niin on ihme. GNLD:n puolustajat nimittäin käyttävät hyvin tunnettuja argumentointivirheitä 'puolustamaan' yritystään. Tämä on selkeä viesti, että ongelmallisiin kysymyksiin ei ole tyydyttävää vastausta. Pari pointtia:
1) se, että kirjoittaja väittää tuotteiden olevan hyviä, ei todista firman toiminnasta mitään. Tuotteiden suositteleminen voi olla jopa harhautus keskustelun ohjaamiseksi toisille raiteille ja uusien ihmisten huijaamiseksi, mikä on tyypillistä monitasomarkkinointiyrityksessä työskenteleville.
2) vasta-argumentoijia saatetaan solvata, mikä ei myöskään todista heidän argumenttejaan vääriksi.
3) tunteisiin vetoaminen yleisemminkin: huomatkaa, kuinka varsinaisia faktoja ei esitetä, tai kuinka hatusta repäistyt 'tulokset' on naamioitu sellaisiksi (vaatikaa aina lähde, hyvin valmistautunut esitelmöijä/vastaava on varautunut tähän kysymykseen eikä yritä välttää sitä!). 4) yhden ihmisen väitetty 'parantuminen' ei nimimerkin takana ole todistettavissa. Todennäköisempää on, että monitasomarkkinointiansaan jäänyt yrittää epätoivoisesti normaalilla markkinointitaktiikalla saada ostajia humpuukituotteelleen.
5) Perustelemattomien väitteiden toistaminen monesta suusta ei tee asiasta totta. Varsinkin internetissä tämä on oleellinen pointti, koska useampi 'argumentoija' voi olla sama ihminen!
GNLD:llä ei ole omaa sivuaan esimerkiksi wikipediassa (ei suomessa eikä englantilaisella sivulla), mikä on aika poikkeksellista näin 'pitkään' toiminnassa olleelle firmalle. Jokaisen on kuitenkin syytä lukea seuraava artikkeli: 
Erityisesti tämä kohta tekee GNLD:n toiminnasta epäilyttävää:
"Verkostomarkkinointi on laillista silloin, kun osallistujat saavat palkkioita tuotteiden ja palveluiden myynnistä pääosin verkoston ulkopuolisille asiakkaille eivätkä uusien jäsenten osallistumismaksuista. Osallistumismaksu voidaan kuitenkin sisällyttää tuotteiden, markkinointimateriaalin ja koulutuksen hintaan, jolloin viranomaisten on vaikea määritellä sitä, milloin jokin yritys toimii laillisesti ja joku toinen taas laittomasti." GNLD ON HYVÄÄ LIIKETOIMINTAA 
n firman omistajille.
Jälleenmyyjistä 99% tekee tappiota. Kulut polttoaineista, puhelinlaskuista ja menetetystä työajasta ovat niin suuret.
Kukaan ei tekisi verk.markkinointia, jos laskisi OIKEAN tuntipalkkansa kys. työstä.
Pulloja kerätenkin tienaa paremmin.
Olin vm:ssä mukana vuosina 1993-2005. Alalinjani oli parhaimmillaan lähes 1000 jälleenmyyjää. 
Kokemusta 3 eri firmasta.
Tiedän mistä puhun. Näin on
vaatii töitä niin kuin mikä työpaikka tahamsa. Golden pesuaineista
MInullekin joskus kehutiin Goldenin pyykinpesuaineen riittoisuudella sen käsittämättömän korkeaa myyntihintaa.
Minäpä laitoin kerran vierekkäin lähimmästä marketista ostamani Ariel pesuainepakkauksen ja luin purnukoiden kyljestä VALMISTAJIEN viralliset annosteluohjeet. MInun hämnmästykseni ei ollut suuri mutta tuttavani joka oli Golden-uskovainen oli kovin ihmeissään kun kerroin havaintonani että molemmissa pesuaineissa oli TÄYSIN SAMAT ANNOSTELUOHJEET. Ja Suomessa on vesijohtovesi niin pehmeää että pesuainetta voi laittaa huomattavasti vähemmän kuin mitä Euroopassa keskimäärin.
MInun pesukoneeni huoltoyritys nimenomaan suositteli minulle että laittaisin huomattavasti vähemmän pesuainetta kuin purkkien kyljessä lukee. Sillä tavoin kestää pesukoneeni huomattavasti kauemmin ja pyykki on edelleen aivan yhtä puhdasta. 
Silloin kun tämä tapahtui oli muistaakseni Goldenin pesuaineen myyntihinta vähintään viisinkertainen markettien merkkipesuaineisiin verrattuna. mieti
Kumpi mahtaa kuormittaa luontoa enemmän, se Ariel vai G1. Huomasitko muuten et G1 on tiiviste ja se mitta jolla sitä annostellaan ei ole dl vaan 1/2 dl itse pesen 5kg talouskoneen joka on tupaten täynnä pyykkiä, 1dl G1 pesuainetta. Sitä Arielia sain laittaa vastaavaan pyykkimäärään 3 dl ja aina ei edes tullut puhdasta. Lomaa, talous, rahaa! 
nii jos sen ottaa liian rankasti :) rennolla tyylillä kahvittelee ja nauttii kesän antimista rannalla ja menee tuttujen kanssa sinne :) hehe
Pääjehulla KAKSI vyölaukkua. Vetäkää itse johtopäätökset. vyölaukku
miehellä kertoo aika paljon junttiudesta kierrän kaukaa. 
Matkaopas sarjan perusteella niin huvittavaa porukkaa että kyllä nauratti. onneks on töitä,ettei tarvii moiseen ryhtyä. (tuputtaa kaikile puoltutuille tuotteita,just joo) ja kyllä minulla on vara käydä alanyassa ja muualla joka vuosi :D Kummia
Onpa sinullakin fantasiat. Mikä siinä on, että jantterit osaavat niin harvoin kirjoittaa? GNLD
Oli aikaa, niin kävin Gnld:n yrityksen nettisivuilla. Minä ainakin kiinnostuin. Kuka meistä voi elää ilman pesuaineita? Kaupassa kun menet pesuainepuolelle, niin ihan pökerryttää ne hajut. Kiitos vinkistä, taidan pyhien jälken soittaa yritykseen ja kysellä tarkemmin - jos vaikka sais laadukkaita pesuaineita itsellekin :) Minä 
Minulla on tulotaso, jonka ansiosta minun ei tarvitse herätä aamulla töihin. Tämä oli se tärkein oma ajatus MIKSI tätä rakensin palkkatyön rinnalla. Tämä sopii vain niille ihmisille joilla on tälläinen oma jokin ajatus (esim HALU päästä pois palkkatyöstä) niin että tästä syntyy oma bisnes joka on itselle tärkeää! Se ei toimi ilman omaa bisnesefektiä. Pitää olla pelaaja joka haluaa pelata että saisi jotakin tulevaisuudessa. Tämä oman johtoajatuksen löytyminen on esimmäinen askelma, jonka pitää kantaa vaikeuksien yli ja kannustaa jatkamaan. Sen painoarvo on 95% koko toiminnasta. Ilman tätä sinun omaa ajatusta ei olemassa mitään omaa bisnestä. Se ei siis toimi jos ainoa liittymisen syy oli se, että "kaveri pyysi mukaan"
Koko bisneskonsepti on luotu tavoitehakuisille ihmisille (ei läheskään kaikille) ja auttamalla muita ihmisiä (esim sinut) ansaitsemaan rahaa ja menestymään voi itse menestyä. Rahastamalla, pakottamalla, huijaamalla varmuudella ei saa mitään. Koska ihminen ostaa ihmiseltä niin tämä vaatii ihmisuhdeosaamista. Tätä taitoa voi parantaa loputtomasti. Vastuun delogoiminen ja tulla tuplatuksi on ihan oma osaamislaji, jonka voi kyllä oppia kuka vaan. Tapaamalla paljon ihmisiä kasvotusten tämä taito paranee ja oppii näkemään ihmiset, jotka soveltuu tälläiseen toimintaan ja joilla on tarpeita. Muiden kannustaminen ja positiivisen palautteen antaminen on ainoa oikea palaute ihmiselle, joka haluaa päästä eteenpäin tällä uralla siis ihmiseksi jolla olisi AIKAA ja RAHAA ) Kukaan ei ole alussa hyvä vaan taidot kehittyy ajanmyötä, mutta vain jos panostaa itseensä ensin ja omaan tekemiseen. Jokainen on alussa asemassa, josta on vaikea ponnistaa eteenpäin ja on vaikea nähdä kokonaisuuksia omalta kohdalta, ja oman työnsä hedelmiä. Tämä on se suurin haaste koko bisneksessä ja juuri siksi tarvitaan se oma ajatus UNELMA jonka eteen tekee töitä. Uusien asioiden oppinen avoimesti ja myönteisesti on hyvä lähtökohta päästä tässä eteenpäin.
Diamond GNLD paras! :) 
Pyh muissa kuten movessa amwayssä asia menee niin tässä on tasaisesti miten ihminen itse hoitaa hommaa Et sä voi istuu sohvalla "jos iso hemmo" ja kattoo ku muut hankkii tukkutilaajia! ei se GNLD mene niin. Jos toinen on reippäämpi se ansaitsee tietenkin enemmän ja toinen saa jotain mut ei se taas saa niin paljoo ku toinen :) 
Ite olen mukana ja aloitin vasta ja sanon love you GNLD paras mahdollisuus. mutta kuten movessa kävi aikanaa et porukka maksoi aloituks maksun 1000e ja loppujen lopuksi niitä rahoja saanut koskaa ja taisi olla suomessa alle 5 v
Kuten amway kanssa on ihan sama homma. Se kans on ollut 10v eikä varmaa ihan suosittu oo ku aikanaa teki pahoi laittomia virheitä :D Kiitos
Kiitos neuvosta. Seuraan ohjettasi. Eivät liity
"siitän suuhunne hyvä mies"
"mikäli olet myös kiinnostunus gnld mahdollisuudesta,"
Nuo kaksi eivät sovi lainkaan yhteen. Miten voit kuvitellakaan, että joku haluaisi liittyä sinun kaltaisesi tyypin alalinjaan? 
Juu, aivan varmasti olet päässyt tapaamaan maailman vaikutusvaltaisimpia henkilöitä. Voisitko nyt kertoa keitä olet tavannut? :D NÄIN ON
GNLD ON TÄYTTÄ HUIJAUSTA -EI MITÄÄN MUUTA ITTE OLIN MUKANA 2003 PUOLISEN VUOTTA SILLOISEN NAISYSTÄVÄNI VAATIMUKSESTA SEURASIN TOIMINTAA SIVUSTA.IHAN TAVALLINEN ARKI TIISTAI ILTA JYVÄSKYLÄSSÄ,KAIKILLA PUKU PÄÄLLÄ IHAN KUIN OLISI OLTU LINNANJUHLIIN MENOSSA,ITSE MENIN ARKIVAATTEISSA SUORAAN TALKKARIN HOMMISTA.KATSEET OLI AIKA HALVEKSIVIA.
SE ETTÄ EROSIMME JOHTUU TAI OLI GNLD;N SYYTÄ EXÄLLÄ KUN EI OLLUT AIKAA KUIN TYPERÄÄN GNLD TOIMINTAAN HÄN OLI HURAHTANUT SIIHEN TÄYSIN -AIVOPESTY RESSUKKA ITSE LÄKSIN OVET PAUKKUEN EI POKKA KESTÄNYT MOISTA PELLEILYÄ.KEHOTTAISIN VÄLTTÄMÄÄN MOISTA TOUHUA SE KUNON HUIJAUSTA EI KAIT KUKAAN PÄÄSE NIIHIN ANSIOIHIN MITÄ LUVATAAN.JA IHAN TAVALLISISTA LIIKKEISTÄ SAA PAREMPIA PESUAINEITA HALVEMMALLA SAMOIN VITAMIINEJA SAA APOTEEKISTA PAREMPIA JA EDULLISEMMIN.GNLD ON HUIJAUSTA JA MUUTENKIN ARVELUTTAVAA TOIMINTAA VÄLTTÄKÄÄ MOISTA Sinultahan 
Mielipidettä? Riittää hyvin, että maailmassa on ihmisiä jotka näkevät asian eritavalla kuin sinä. Ketään ei kiinnosta eikä ole keneltäkään pois jos sinua ei koko homma miellytä. Minulle kelpaa hyvin, että minun ei tarvitse käydä oikeissa töissä tämän toiminnan ansioista. Jokainenhan voi itse järjestää oman elämänsä haluamallaan tavalla. AI JAA 
Et pärjää koulussa et pärjää työelämässä etkä sopeudu normaaliin elämään.RYHDY GNLD 
PELLEKSI,niinhän se on että jos ei arvosta rehellistä oikeaa työtä niin rupeaa gnld 
hommiin -kun ei pärjää meidän tavallisten ihmisten parissa eikä halua elää yhteiskunnan normien mukaan ja kuvittelee olevansa muiden yläpuolella ja meitä tavallisia ihmisiä parempi niin on sitten tuollainen.Me perussuomalaiset arvostamme,suomalaista rehellistä työtä ja sitä että mennään normien mukaan.emme arvosta tuollaista epämääräistä 
pyramidi huijausta emmekä rikollisutta emmekä harmaata taloutta. Onko laskento
Etkös sinä kertonut meille aiemmin, että Amway verkostossasi on yli tuhat jantteria? Moneta kertaa olet myös kertonut meille, että verkostoosi ei kuulu ainoatakaan epäonnistujaa, koska olet heidät niin tarkkaan itse valinnut pitkästä ovellasi kiemurtelevasta jonosta. Toisessa yhteydessä kerroit, että verkostosi liikevaihto on 70 000 euroa kuukaudessa? Siitä ei ole vaikea laskea, että liikevaihtoa tuotatte joka kuukausi huimat 70 per jantteri. Liikevoittonne on ehkä välillä 20-30 jantteria kohden. Miten te kaikki verkostoosi kuuluvat noin surkeilla taskurahoilla pystytte jättämään oikeat työt? YES!
Ei tähän toimintaa pidä sellaisten ryhtyä, joilla ei ole oikeasti motivaatiota tehdä töitä sen eteen, että pääsee hyville liksoille. Ne, jotka ovat mukana toiminnassa ja ovat vielä saavuttaneet taloudellista mammonaa, nosta hattua. Kokemuksesta tiedän, että ei se raha ilmaiseksi tule, mutta kärsivällisellä työllä voi saavuttaa hyviä tuloksia. 
Tiesitkö että esittämäsi hintavertailut rikkovat lakeja ja asetuksia? Kannattais ottaa selvää wink 
Otathan yhteyttä! 
Lainatakseni edesmenneen P Jussilan sanoja, Nyt alkaa kolmas aalto GNLD toiminnassa joka pyyhkäisee yli maailman ja toiminta lähtee kovaan nousuun. TUSKIN PYYHKÄISEE
EN USKO JA IHAN SAMA MINULLE EI VOISI VÄHEMPÄÄ KIINNOSTAA KOKO TOUHU PITÄISI LAILLA KIELTÄÄ MITEN OLISI JOS 
Alkaisitte värväämään näitä ulkomaalaistaustan omaavia kerjäläisi hämäräbisnekseenne.Loppuisi tuo kerjäämis ongelma ja saisitte nöyriä "bisnes"ihmisiä jotka ei kysele sosiaaliturvansa eikä "mahdollisen palkkionsa" perään.
Eikös se olisi ihan hyvä ei olisi krjäläis ongelmaa -aivopesisitte nuo onnettomat ja tekisitte heistä aivottomia gnld "myyjiä".sehän sopisi teidän likke ideaanne ja imagoonne oikein hyvin. g1 pesupulveria
kun vetää paketillisen niin johan jormallakin on jorma ojossa. Jorma Lerppa
Kyllä löytyy!!!!!!!!!!!!! Miten sinuun saa yhteyttä??? Mistä voi ostaa 
Fantastik-lattiavahaa? Olisin joulusiivousta varten tilannut pari pulloa, mutta en löydä millään hakusanalla googlettamalla paikkaa, josta voisin tilata. Aina riittää hörhöjä
huijattavaksi. GNLD on uskonto. Lahko. Ikuisuuskysymys. On luonnollista että osa väestöstä on sekopäitä.
Siitä syystä minäkin jouduin lopettaman yhteydenpidon entiseen ystävääni.
Hän sekosi. Kun tapaamistemme aikana hän puhui Golden Productsista ja kertoi uskomatomia tarinoita, huomasin hänen irtautuneen tosiasioihin perustuvasta ideologiasta ja siirtyneen huuhaa-porukkaan.
Sääli. Hän oli aikaisemmassa elämässään ihan mukava tyyppi. JOO NÄIN ON !
Sitä se juuri on kuin uskon lahko täynnä sekopäitä,ihan huuhaata koko touhu ei mitään järkeä kuulua moiseen p a sakkiin hävettäisi vaan ja nolottaisi kuulua moiseen paska sakkiin.lailla pitäisi kieltää. 
hyvä kun erosut onneksi olkoon järkiintymisesi johdosta. HÄ mitä palkintoja 
Niin varmasti vai joko valehtelusta ja huijaamisesta saa nobelin ?- SAMAA OLEN MIELTÄ
KOKO GNLD TOIMINTAHAN PERUSTUU HUIJAUKSEEN JA VALEHTELUUN JOTEN SAMAA MIELTÄ SITÄPÄ SITÄ
MITÄS MUUTAKAAN KUIN HUIJAUSTA KOKO GNLD paska..HUIJAUSTA JA TÖRKEÄÄ AINA LÖYTYY HYVÄUSKOISIA JOITA VOI NÄKÖJÄÄN KUSETTAA.
EI SITÄMUUTEN VOI SELITTÄÄ AINA ON JOKU JOKA HYVÄUSKOISUUTTAAN LÄHTEE MUKAAN
HUIJATTAVAKSI,SILLÄ HUIJAUSTAHAN SE ON KOKO GNLD TOUHU KYLLÄHÄN SEN TIETÄÄ JAA ETTEI OLE PYRAMIDI HOMMAA VAI 
KYLLÄ GNLD ON PYRAMIDI HOMMELIA,ELI PYRAMIDI HUIJAUSTA.HYVIN OOTT ONNISTUNU IHMISIÄ LYPSÄMÄÄN VAI OLIKO SE HUIJAAMAAN.VOIHAN SE OLLA LAILLISTA MUTTA ENEMPI SE ON HARMAATA TALOUTTA TUO GNLD PELLEILY SÄÄLITTÄVÄ ESITYS EI
MUUTA VAI TYPERÄ KESKUSTELU SUURIN OSA ON ASIAA ESIM P 51 MUSTANG PUHUU ASIAA 
SAMOIN TUNTEMATON SOTILAS JOTTA , 
Tiedän henkilön jonka kautta löytyy. 
Itse toimintaa hetkenaikaa Tampereella 90-luvulla kokeilleena ja erään edesmenneen GNLD-hain tilaisuuksissa käyneenä voin sanoa seuraavaa: 
Perustoiminta-ajatus ei ollut millään lailla huijausta. 
Verkostomarkkinointiin perustuva toiminan levitys mahdollisti porsaanreijän, jota surutta käytti Suomessa osa toimijoista. Organisaation järjetön paisuttaminen mahdollisti pienen hetken pystyssäpysyviä kaavioita, joiden tulospalkkaus oli todella hurjaa. Tämä tapahtui siten, että tällaiset GNLD-hait ottivat itse ja painostivat muita omasta organisaatiosta ottamaan järjettömän määrän uusia jälleenmyyjiä joka kuukausi välittämättä mitenkään siitä olivatko nämä uudet jäsenet elinkelpoisia itse tämän myyntityön kannalta. Lopputuloksena oli tietenkin näiden järjestelmien kaatuminen ja sellainen tilanne Tapereella että jälleenmyyjillä oli moniinkertaisesti ristiin menevä asiakaskunta ja koko aate saanut sellaisen kolauksen että kukaan halunnut kuulla asiasta tai tuotteista yhtään mitään. Tämä kaikki siis 90-luvun Tampereella. Totta..
Edesmenneellä P.J.lla oli varmaankin Tampereella 2000-3000 jälleenmyyjää organisaatiossaan.
Tälläinen organisaatio mahdollisti huipputulot jonkin aikaa. 
Herranen aika! Pysykää mahdollisimman kaukana kyseisestä "uskonlahkosta"!!! Huhhuh, monta surullista tarinaa olis kerrottavana ko. liikkeestä! Ennenkaikkea perhe ja ihmissuhteet muutoinkin vääristyy. Vääristyminen lähtee ja opetetaan niiden kokouksisssa! En voi suositella kenellekkään. Itse olen mukana ollut pakon edestä!!! 
GNLD on hyvä yritys, tein aikoinani siinä 250 euron päiväliksaa 
Ja kyllä, olen tyytyväinen, ummetuskin on nyt poissa ja kaikenlaiset vaivat on nyt historiaa. kuumetta ja flunssaa ei ole enään :O kiitos siitä :) 
Saako GNLD;n ravintolisiä myös spermanmakuisina? 
Tuossa taas jotain faktaa näistä "miljoonabisneksistä"
-Muistutan vielä että Juha mertaniemi sain ensikertalaisena vankeustuomion ehdottoman, ja Heikki heimonen liiketoimintakieltoa, juha toimii nykyään bulvaanina, yritys tramppas 2000 int, rekisteröity varkauteen. heikki kait viel'kin virostakäsin kiertää suomen lainsäädäntöä.
TUOSSA TUORETTA FAKTAA: 
Lahden seudun GNLD-jälleenmyyjät ry, Lahti
Tyyppi 	Velkomustuomio
Talousalue 	Lahden ja Kanta-Hämeen talousalue
Osoite 	Törmäkatu, 15840 Lahti
Häiriöpäivämäärä 	10.05.2011
Velkoja 	Asunto Oy Veljeskoti
Saatavan määrä 	2275 € 
Itse olen anemiaan ja allergioihin avun saanut GNLD- tuotteilla. Enkä niiden käytttöä lopeta! Apteekin, luontaistuotekauppojen eikä lääkärien määräämät rohdot auttaneet. 
Itse olen juonut spermanmakuista Noniin-mehua jo kaksi vuotta. Ihana päivänavaus, tuntee elävänsä täysillä koko päivän. 
Eipä tuolla ole merkintää siitäkään onko kyseessä alvillinen vaiko alviton hinta joka on lain mukaan pakollinen. Lisäksi hintavertailujen käyttäminen on lainvastaista ja tarkalleen hyvän markkinointitavan vastaista. Ei Giganttikaan vertaile hintojaan Expertin tuotteiden kanssa tai minkään muunkaan ketjun eikä saakkaan näin tehdä TV mainoksissa. Julkisesta mediastahan internetistäkin on kyse ja jos isot yritykset eivät saa esittää hintavertailujaan tuotteiden välillä niin ei se tarkoita että pienet saavat niin tehdä, laki on kaikille sama tässä asiassa. Herää kysymys, onko tuo weppikaupan pitäjä edes ALV velvollinen vaiko ei. Tosin, aika paljon sanomista on tuosta sisällöstä muutenkin . 
Miksi kukaan GND:n "distribuuttori" ei kerro myynnistään ja alaportaiden myynnistä saamiaan tuloja? 
Minä olen metallimies ja tienaan työehtosopimusten mukaisilla palkoilla 7.5 tunnin työajalla noin 41 tonnia vuodessa. Ylityöt lisäävät tuloja. 
Iltaisin, viikonloppuisin ja lomilla harrastan kaikenlauista. En kiusaa ystäviäni enkä laahusta useita kertoja vuodessa hengen nostatuskokuksissa. Osaan työni, se on monipuolista ja motivoivaa. 
Luulen että minulla on enemmän aikaa terveelisten alömantapojen noudattamiseen kuin monilla GNLD:n kauppiailla. Ehkä siitä syystä olen terveempi kuin muutamat tuntemani GNLD:n myyntitykit. 
Hei
Olen opiskelija 23v ja tutustunut gnld tuotteisiin tämänvuoden tammikuussa. Super 10 pesuaine on aivan toimiva aine ja ennekaikkea riittoisa, ainakin perus järkevän opiskelijan käytössä. Ja ehdottomasti halvin mitä on saatavilla! 
Ravintolisiin olen hiukan myös tutustunut, Formula IV olen käyttänyt purkillisen ja luulen olevani hiukan energisempi kuin aiemmin. Minulla on paksu ja runsas, pitkä tukka, kynnet ovat vahvat eivätkä lohkeile oikeastaan koskaan. Kasvavat pitkiksi mutta leikkaan työni vuoksi niitä usein lyhyeksi. 
En ole hankkinut uusia distripuuttoreita alleni, koska en ole vielä kovin itsevarma tuotteiden hyvyydestä, mutta asenteeni tässä asiassa on kuitenkin se, ettei mitään voi saada jos ei mitään yritä. Eikä ravintolisistä ikinä mitään haittaakaan voi olla. saatikka sitten halvasta perus pesuaineesta! On!
On gnld vielä suomessa ja maailmalla. Itse lopetin vuosi sitten, ei jaksanu enää olis pitäny olla joka ilta olla jossain päin suomee tilaisuuksissa. Pah
Kyllä se on aikalailla jo suomalaistunut tuo toiminta, kun takana on toistakymmentä vuotta suomessa. Ei pidä paikkaansa 
Yrityksen arvot: ehdoton rehellisyys, ihmiset on numero yksi. jos tämä ja kaikki muu GNLD:stä ei pitäisi paikkaansa, yritys ei täyttäisi ensi vuonna 50 vuotta! Tähdenlennot ja kusettajat viipyy markkinoilla vuoden pari ja katoaa. GNLD on mennyt jo 56 maahan,eikä ole yhdestäkään pois lähtenyt,päinvastoin,kasvaa vain. Ottakaa hyvät ihmiset selvää asioista=) Ja jotka väittää ettei markkinointijärjestelmä toimi,eivät ole tehneet niitä yksinkertaisia asioita mitä yritys opastaa. mukavaa syksyä kaikille! GNLD
Hei!
GNLD:n tuotteet ja toiminta ovat herättäneet monenlaista keskustelua, kuten politiikka tai uskonto konsanaan. En ole mikään "bisnestyyppi", enkä tee liiketoimintaa. Tuotteita olen käyttänyt 13 vuotta ja aion käyttää jatkossakin. Itse olen "erikoistunut" ravintolisiin, mutta olen testaillut muitakin tuotteita, eikä ole ollut valittamista. 
Halukkaille kuulijoille pidän tuote-esittelytilaisuuksia ja välitän tuotteita tarvitseville tai ohjaan lähimmälle jälleenmyyjälle.
Tämä on eräänlainen elämäntapa. Ei tästä laiskottelemalla tuloja tule sen enempää kuin muustakaan työstä. Ystävällisin terveisin yx avun saanut. Ei tässä
Ei kukaan ole käyttämisestä kiinnostunu vaan bisneksestä. Vaikka kyllä jotkut miitissä väittää että pelkällä omalla käytöllä rikastuu. Juju näissä verkostohommissa on se miten helposti saa alalinjan kasaan ja bisneksen pyörimään. Ja etenkin se paljonko se tuo lisää bonuksia kun alalinja myy. Luonnosta ja ylpeydestä viis kun vaan kassa kilisee 
Hei tyytyväinen +++++
Täällä video pingviinien pelastamisesta 
Kukapa sinua pakottaa kulkemaan jännä juttu .kun niissä ei ole pakko käydä!!!! Taitaa vaan sapettaa jos bonukset ei kulje kun työt on tekemättä vai kuinka+????? 
Vanhat menetelmät jotka rassaavat korkealle nuo omat markkinointikulut. Kuluja syntyy enemmän kuin tuottoa.
Mielenkiintoista keskustella kanssasi Miten liiketoiminta tulisi hoitaa ?
Terveisin kansainväliseltä kentältä 
Kusettajat jatkaa
Monenko ex-jälleenmyyjän otantaan nämä "hyvät kokemukset" perustuvat? Itse pääsin onneksi eroon siitä jatkuvasta valehtelusta, lannistajakuhatarinoista ja aallon tekemisestä joka tilaisuudessa jo monta vuotta sitten. Tuotteista osa on kohtuullisia mutta aivan järkyttävästi ylihinnoiteltuja! Ja aikoinaan kun ne "vitamiinit" tulivat mukaan oli selvää ettei niistä (parikymmentä "erilaista" pilleriä) mitään hyötyä voi olla mutta väliäkö sillä kun niitä pakkomyydään sukulaisille.
Kyseisessä uskonlahkossa voi toki tienata esimerkiksi 20e/kk jos kusettaa kavereita tarpeeksi mutta onko niin tosiaan pakko tehdä? Rehellistä työtä tekemällä tienaa varmasti paljon enemmän. Työtä tekemällä SAA palkkaa kun taas goldenissa joutuu maksamaan palkkaa ylälinjalle.
Ne hurmoskokoukset ovat kyllä kokemisen arvoisia, siellä jos missä huomaa että idiootteja kyllä riittää rahastettaviksi. Tärkeätä onkin että ne jotka ovat jo rahansa hävinneet voivat kertoa muille mistä on kysymys (sitten kun sen aikanaan tajuavat). Pillin läpi
Jos maailmaa katselee pillin läpi,ei osaa edes nähdä mitään mahdollisuutta,eli kaikki tällainen on sitten aivopesua hah. Se on valinta!! ketään ei ruikuteta mukaan,yritys menee eteenpäin tahdoit tai et,ilman sinunlaisia suppeasti ajattelevia. Mutta kaikillahan on mielipiteensä,luojan kiitos!
Ei yritys pakota käymään tilaisuuksissa,ne on vapaaehtoisia. Kenenkään puolesta ei päätetä mitä kukin haluaa,päätös on omasi. 
Kehotankin kaikkia mollaajia keskittymään omaan elämäänsä ja antaa meidän jatkaa hyväksi havaitsemallamme terveellisellä ja antoisalla GNLD tiellä.=) mielipide on vapaa
selvennys typeryksille.Itse en tee GNLD:ta
GNLD pääkonttori sijaitsee juuri ennen Göteborgiin tuloa kun tullaan Malmösta päin.
Isoilla kirjailmilla lukee jotta ei jää epäselväksi edes negatiivisille ihmisille.
Ja komea on konttori. 
Nyt tarkkana idiootit: se konttori on siinä ollut jo 70-luvulla.
Mitä luulet olisiko siinä se rikollinen konttori jos veroja ja muita ei olisi maksettu,no ei varmasti olisi.
GNLD on varmasti hyvää businesta kun töitä tekee.
Mutta kerro minulle idiootti business missä ei tarvitse töitä tehdä.
Huomaa kuitenkin ero siinä että en todellakaan lähtisi mukaan sellaiseen yritykseen, sä itse varmaan sijoitit fiksuna miehenä wincapitaan.
Me verkostomarkkinoijat tiedämme että kyseessä on pyramiidipeli kun tuotetta ei ole, eikä uusia tuotteita osteta joka kuukausi.Myöskin rahanliikuttaminen ilman tuotetta on rikollista.
Mutta olisitte ottaneet selvää niin ei tarvitsisi naukua. HAH, kiitos puolustukirjoituksesta, todellakin hyvä työtä, itse 
Itse ollut mukana puolivuotta, tee tätä sydämestäni, tapaan ihania aitoja ihmisiä ja toiminta on toden totta rehellistä toimintaa. Lähdetään joukolla mukaan, suomalainen ei usko ennenkuin kokeilee..
vapaa maa ja vapaat tulot 
Kaikkea hyvää kansalaiset, hyvä olo tulee siältä päin, ja kun auttaa itseään auttaa myös muita. yritystoimintaa
eihän missää yritystoiminnassa saa palkkaa jos ei tee tarvittavaa työtä!!!!!!!mut jos tekee tarpeeksi esimliikevaihtoa tai muuraa tarpeeksimonta tiiltä tai myy tarpeeksi vaikka paskaa nii palkan saa..mut jos ei esim käy tilaisuuksissa ja hommaa jälleenmyyjiä sekä liikevaihtoa nii ei tuu katos rahaa Kiitos GNDL! Ikuinen fani! (-NOT!)
"Olet oikeassa! Normi-työstä saat palkan tasan sen työn mukaan mitä teet ja yhden kerran, GNLD:ssä se on sama muutoin,mutta ero on GNLD:ssä se että teet työn kerran ja saat siitä palkan vielä vuosienkin päästä, tässä työssä kun ei ajasta makseta!"
Eikös tämä väite todista nimenomaan, että kyse on pyramidipelistä? Jos muualta ei rahaa saa
Paperilla piirretyt pallerot rahamäärineen kätkee taakseen sen että ne ketkä värvää, saa rahaa värvätystä joka taas kohta värvää sukulaisiaan tai kavereitaan.
Kyllähän tolla hommalla elannon saa mutta samanlaista kokopäivä duunia se on kuin muutkin työnantajan antamat. Hyvä lisätienesti kaikille sossun varassa eläjille. Kusettajat jatkaa 
Hui mitä tekstiä!!!!!!!!!!!!!!!
Et tainnut jaksaa tehdä asioita mitä vaaditaan että olisit saanut sitä rahaa hmmmm mietityttää tälläinen solvaus eihän se ole yrityksen ja tuotteiden vika jos sinä et vie toimintaa eteenpäin etkä saa bonuksia!!!!
Ihan aikuisena ihmisenä mietihän vielä sanojasi uudesta . Kyllä meitä riittää
Kyllä meillä on toimintaa ympäri Suomea ja ihan vilkastakin. Hörhöilijät ovat homman jo lopettaneet, joten toiminta ei ole enää niin näkyvää. GNLD-lahko
Mut ainakin painostamalla pakotettiin mukaan toimintaa, persettä ei penkistä annettu nostaa ennenkun nimi oli paperissa. Kerrottiin kuika elämä muuttuu täydelliusesti kun aloitaa tämän oman "liiketoimintansa". Mikään ei muuttunut Paitsi että nyt "sponsori" soittaa lähes joka ilta ja kyselee miten menee ja mikä on vointi, ja siihenhän se kiinnostus sitten tyssää. Kokouksissa on kyllä tullut joskus käytyä naureskelemassa näitä lahkolaisia. gnld-asiaa
Itse olen ollut mukana vuodesta -96 ja olen nähnyt monen tulevan ja menevän, sekä huimat nousut ja vielä huimemmat laskut. 
On totta, että toimintaa ovat tehneet monet ihmiset, jotka ovat käyttäneet vähintääkin kyseenalaisia ellei jopa laittomia ja epärehellisiä keinoja edetäkseen toiminnassa. Tosin GNLD on poistanut listoiltaan tälläisiä jälleenmyyjiä ja sieltä on lähenyt todella korkeallekin edenneitä kavereita ja täysin ansiosta. 
Suomalaiseen luonteeseen ei vain oikein helposti iskostu tämä "hurmoshenki" mitä joissain tilaisuuksissa on harrastettu jopa liiallisuuksiinkin asti, tästä en itsekkään ole kovin innostunut, mutta se on Amerikasta tullutta ja on sieltä pahempaakin tullut, joten ei siitä sen enempää.
Valtaosa jälleenmyyjistä on todella mukavaa ja hyvää porukkaa, tottakai tälläiseen toimintaan lähtee aina mukaan onnenonkijoita, joilla ei muutenkaan ole mitään todellisuuspohjaa toiminnassa pärjäämiseksi ja kuvitellaan, että tässä tulee rahaa tekemättä mitään.
Mikään tekemätön työ ei tuota liikevaihtoa, joten tämä olisi syytä jokaisen ymmärtää.
Jokainen jällenmyyjä on itsenäinen yrittäjä.
On totta, että ylälinja saa tuloja alalinjan tekemästä liikevaihdosta, edellyttäen, että on myös itse tehnyt liikevaihtoa, mutta näihän se on joka paikassa ja kaikessa mitä kaupasta ostetaan.
Ei mikään kauppias saa myymästään tuotteestaan koko tuotteen tuomaa katetta itselleen. Jokaisen tuotteen hinnasta menee osa jokaiselle taholle joka sen tuotteen jakeluun ja valmistukseen, tuotekehitykseen, mainostukseen ym. osallistunut.
On harmillista miten pieni joukko epäonnistuneita entisiä jälleenmyyjiä löytää näinkin hyväksi havaitusta liiketoiminnasta näin paljon ikäviä puolia, mitkä näyttää vielä suurelta osin liioiteltuja ja suorastaan vääriä.
Se mitä tulee tuotteiden hintoihin, niin jos on ollut hetken aikaa toiminnassa mukana, niin ei ole varmasti osallistunut sellaisiin koulutuksiin joissa tuotteen on tullut oikeasti tutuksi, enkä nyt tarkoita sitä sponsorin tai jonkun muun toisen jälleenmyyjän hehkutusta tuotteiden laadusta.
Tuotteiden hintaa ei voi suoraan verrata pitoisuuksiin, vaan hyötysuhteeseen.
Esim. Formula-4 monivitamiini(hinta noin 39 euroa), jonka imeytymisprosentti on yli 90% ja vastaavantyyppinen kaupantuote (hinta noin 8-10 euroa) imeytymisprosentti on 7%, joten ei tarvitse olla ydinfyysikko, eikä matematiikanlehtori, kun ymmärtää mistä on kyse ja kumpi tuote on parempi.
Tiedän paljon ihmisiä, jotka ovat nykyään lopettaneet aktiivisen GNLD-toiminnan, sillä ovat perustaneet oman firman sen tietotaidon perusteella, minkä ovat GNLD:n liiketoiminnan koulutuksissa saaneet, itse myös voin sanoa, että yksi parhaista valinnoista mitä olen tehnyt on ollut se, että olen liittynyt GNLD:n toimintaan. En niinkään sen takia kuinka paljon olen sieltä rahaa tienannut, vaan olen saanut sieltä paljon sellaisia hyviä ystäviä joita en varmasti muuten olisi saanut ja tuskin meillä kellään on yhtään hyvää ystävää liikaa. Lisäksi olen oppinut oikeanlaisen ravinnon merkityksen ja tuotteiden kautta olen pystynyt löytämään ratkaisun muutamien ihmisten terveydellisiin ongelmiin.
On tärkeä muistaa, että kaikkea ei voi mitata rahassa, eikä kaikkea saa rahalla, vaikka sitä olisi kuinka paljon. Jokainen toki rahaa tarvii, mutta sen takia on hyvä tehdä jotain muuta, jos GNLD ei miellytä. On selvää, että tässä toiminnassa pärjää parhaiten sellaiset ihmiset jotka omaa uskottavan tavan esittää asiansa. Ihan niin kuin missä tahansa myyntityössä.
GNLD-toiminta on laillista toimintaa, joten lopettakaa oman itsenne nolaaminen, jos ette ole tässä pärjänneet. On selvää, että ei kaikki voi kaikessa pärjätä. Tuskin nämä epäonnistuneet entiset jälleenmyyjät ovat kaikessa muussakaan onnistuneet. lisää asiaa
No jopas löytyi asiantuntija. Sen verran puheessasi on totta, että kyseisessä c-vitamiinivalmisteessa on 50mg c-vitamiinia, mutta sekin johtuu siitä, että lain säädäntö ei anna myydä kuin apteekissa valmisteita missä on enemmän kuin 50 mg c-vitamiinia, nämä laki asiat on muutenkin niin vanhentuneet, että niitä pitäisi nykyaikaistaa.
En tiedä mistä olet tietosi löytänyt kun väität että loppuosa tuottesta on pelkkää sokeria. Tuotteesta kyllä taitaa fruktoosia löytyä, mutta siitä löytyy paljon muitakin aineosasia, jotka vaikuttaa tuotteen imeytymiseen, esim. sitrusbioflavonoideja, ilman tätä aineosasta elimistö ei tunnista c-vitamiinia oikeanlaiseksi ja ei voi käyttää sitä hyödykseen. Tämä kyseinen aineosa puuttuu lähes kaikista muista myytävistä c-vitamiini valmisteista. Synteettistä askorbiinihappoa saa ostaa kemikaali alan tuotteita myyvistä firmoista tynnyreissä, mutta tästä valmistetuissa c-vitamiini valmisteissa ei ole juuri minkäänlaista tehoa. Tätä samaa ainetta käytetään, myös erillaisissa makeisissa.
Se mitä tulee verkostomarkkinointi yritysten lukumäärään, niin niitä varmasti maailman laajuisesti on tuon verran, mutta se on hyvin pieni prosentti kaikista yrityksistä. Tuo määrä tulee vielä moninkertaistumaan.
GNLD on yksi suurimmista ja vanhimmista, tämä yritys on ollut monen nyky yrityksen esikuva, koska siellä osataan tehdä asiat oikein. Ei mikään epärehellinen yritys pysy markkinoilla joka on aloittanit toimintansa jo -50 luvulla.
Kaikki epärehellinen on aina poistunut tästä maailmasta.
GNLD:n tuotteissaan käyttämät raaka-aineet ovat sellaisia, mitkä on kuuluneet vuosisatoja ihmisen ruokavalioon, siellä ei harrasteta mitään eksoottisia aineosia. hyvä niin
Eipä ole tullut noita lakitekstejä niin tarkkaan luettua, mutta jos näin on, niin hieno homma. En lähde asiasta väittelemään, kun siitä en sen enempää tiedä. Kyllä niitä on ollut jo aikakin uudistaa. Tutustu FitLinen tuotteisiin
Myyntini on hyvin minimaalista. Jos joku tilaa toimitan mielelläni, mutta muuten ostan vain itselleni. Ei minua kukaan ole painostanut mitään alalinjaa tekemään, joten sukulaiset saavat olla rauhassa. 
Tähän liityin nimenomaan sen vuoksi, että minäkin tarvitsin jotakin, joka nostaisi vereni hemoglobiinin normaalille tasolle. Se oli 100-120 vuosikymmeniä, enkä silti ollut aneeminen. 
FitLinen aamu-päivä-ilta-setti ja jogurtti saivat ihmeitä aikaan. Nämä ovat jauheita, joten ne juodaan veden mukana. Helppoa ja yksinkertaisia käyttää. Käy sivullani ja rekisteröidy ostajaksi, niin saat apua helposti. Kun ostaa kolmen kuukauden annokset, se tulee kaikkein halvimmaksi, ja tehoa löytyy täältäkin. Ota selvää..
Ota hyvä ihminen selvää ennenkuin kirjoitat tuollaista!! Uskonnolla ei ole tämän yrityksen tekemisiin mitään yhteyttä
Ja tässä ei mitkään pääpirut kisko rahaa,vaan se joka tekee oman työnsä hyvin. Ei yritys täyttäisi 50 vuotta ensi vuonna jos markkinointijärjestelmä olisi epäoikeudenmukainen. Tämä EI OLE MIKÄÄN PYRAMIDI YRITYS mitä on vuosien varrella ollut ja mennyt! 
Ottakaa selvää ihmiset pliiiiis ennenkuin mellestätte!!!! Pitkästä aikaa
Tulipa näin joululomalla katseltua netistä, vieläkö GNLD:stä ja verkostomarkkinoinnista jaksetaan kirjoitella ja vieläkö GNLD on hengissä. Vuosia vanhoja näyttää tämänkin ketjun viestit olevan, joten hiljaista on.
Olin itse mukana toiminnassa 1998-2002. Kun sitä aikaa muistelee, niin en ihmettele yhtään mistä nämä negatiiviset kirjoitukset ovat alkunsa saaneet. Myöhemmin liittyneet eivät ole nähneet sitä "hurmosta" ja niitä toimintatapoja, ja homma lienee siistiytynyt niistä ajoista huomattavasti. Eipä ihme, jos kritiikki tuntuu yliampuvalta nyt mukana olevista.
Omalta kohdaltani muistelen GNLD-aikojani ihan hyvällä. Sain kokea uskonnollista heräämistä vastaavan hurmoksen ja tutustua moniin hienoihin, ihan tavallisiin ihmisiin, joista moni on jäänyt ystäväksi, vaikka toiminta on loppunut vuosia sitten. Ja taloudelliset tappiot jäivät muutamaan tuhanteen mommon markkaan niiden reilun kolmen vuoden aikana, kun jaksoin uskoa ja yrittää. 
Suurta bisnestä siitä ei kuitenkaan tullut, ei edes pienen sivutulon lähdettä. Eikä kyse ollut yrityksen puutteesta, töitä tehtiin päätyön ohessa 10 tuntia viikossa, puheluita soitettiin tuona aikana yli 2000. Verkostoa oli parhaimmillaankin vain vähän toista kymmentä, esittelyssä käyneitä kaiketi noin 100.
Mihin homma sitten kaatui? Kun liityin mukaan vuonna 1998, mukana oli, tietolähteestä riippuen, 40 000 - 200 000 jälleenmyjjää. Näin meille ainakin kerrottiin. Vaikka meille vakuutettiin, että tilaa uusille jälleenmyyjille riittää vaikka kuinka paljon, totuus oli, että Suomen väestö oli jo tuossa vaiheessa kahlattu kertaalleen läpi, ja innokkaimmat mukaanlähtijät ja mahdolliset menestyjät poimittu pois. Olin auttamatta 7 vuotta myöhässä. Joka tapauksessa uusien jälleenmyyjien mukaan saaminen oli siinä vaiheessa jo muuttunut lähes ylivoimaisen vaikeaksi. Ja ainakin tuohon aikaan homma perustui lähes yksinomaan uusien jälleenmyyjien hankkimiseen. Muistan vieläkin sanatarkasti tiiminjohtajamme sanat eräässä koulutustilaisuudessa: "Unohtakaa ne tuotteet nyt kokonaan, ja keskittykää mahdollisuuden jakamiseen". 
Muita syitä epäonnistumiseen voisi varmasti löytää vaikka kuinka paljon. Yksi oli varmasti se, että hommaa pyöritettiin todella ammattitaidottomasti. Ei vaivauduttu opettelemaan faktoja edes omista tuoteista, puhumattakaan, että olisi tunnettu kilpailevat tuotteet. Katseltaisiinko missään muussa bisneksessä hetkeäkään tuollaisia myyjiä? Kaiken huippuna tehtiin vielä se johtopäätös, että mikäli toiminnasta annetaan kuva, jonka mukaan se ei ole myyntitoimintaa, niin saadaan paremmin porukkaa mukaan. Varmaan saatiinkin, mutta samalla tultiin torjuneeksi ne, jotka olisivat oikeasti halunneet tehdä myyntityötä, ja ehkä siitä jotain ymmärtäneetkin. Meitä opetettiin olemaan puhumatta kilpailijoiden tuotteista, ja aiemmissa viesteissä mainituista imeytymisprosenteista puhuttiin kuin tieteellisistä faktoista (minäkin, sadan ihmisen edessä, voin häpeäkseni tunnustaa ) vaikka kukaan meistä ei ollut koskaan nähnytkään mitään tutkimustuloksia. Ja epämääräiset väitteet eivät rajoittuneet pelkästään tuotteisiin. Kuten esimerkiksi oman sponsorini käyttämä tieto GNLD:n liikevaihdosta, joka oli tiettävästi 10 kertaa Suomen valtion budjetti Luojan kiitos, kukaan yleisössä ei koskaan älynnyt kysyä että paljonkos se Suomen valtion budjetti nyt sitten olikaan? Vain jotain mainitakseni. Muistan itse höpötelleeni ihan samanlaisia satuja, tajuamatta ottaa itse selvää asioista. Ylälinjaa uskottiin sokeasti, ja ylälinja uskoi omaansa. 
Mitä sitten tulee siihen lahkolaisuuteen, niitäkin piirteitä toiminnassa varmasti oli. Usko omaan asiaan oli sokea, ja niitä, jotka eivät ottaneet uskoakseen, pidettiin vähintäänkin tyhminä, ettei jopa pahoina ihmisinä. Mutta hauskaa oli, ja jos jotain ko. liiketoiminnasta kaipaan, niin oman pikkukaupunkimme tiimien yhteistä toimitilaamme ja tilaisuuksia siellä. Ja niitä bileitä =)
No, juttua tulisi vaikka kuinka paljon, kun rupesin asiaa muistelemaan. Etäisyys, tässä tapauksessa ajallinen, on saanut näkemään asiat tarkemmin ja erilaisessa valossa. Meillä oli uskomme ja tulimme siitä onnellisiksi. Valitettavasti meidän uskollamme rikastui joku muu. Päivääkään en silti ole mukanaoloani katunut, niin paljon jäi myös hyvää matkaan niiltä ajoilta. Silti tämä ei ole suositus, jokainen katsokoon omalla kohdallaan mihin ryhtyy ja millä argumenteilla asioita toisille tarjoaa. 
Niin, kävin huvikseni katsomassa miten suuri ja mahtava Amway jakselee suomessa. Esittelytilaisuudessa tapaamani ihmiset olivat aivan samassa tilassa kuin minä vuonna 1998. Usko oli kova, tosin itse ihmettelin hieman miten joku saa myytyä kahvia hintaan 17 euroa/kilo 
Hajanaisia ajatuksia näin yösyömmenä. Palataan asiaan, jos tämä ketju herää henkiin.
Henkistä kasvua kaikille mukana oleville ja olleille.
RH just..
Eikö sulla sitten ole omaa tahtoa ollenkaan kun noin joku sinut PAKOTTI istumaan ja kirjoittamaan nimen paperiin!?? Voi kauhia paikka!Haloo, jos tuntu kerran niin "paskalta" niin miks ihmeessä sen nimen paperiin laitoit! Ja olet vielä paperit eteenpäinkin laittanut joten tais joku syy olla sullakin lähteä! Terveys?? Raha?? Ja sit tänne tullaan mollaamaan kun itse olet ollut saamaton etkä ole tehnyt yrityksen neuvojen mukaan! Onhan se silloin selvä ettei homma toimi.Katsos tiedoksesi,ilmaista juustoa ei ole kun hiirenloukussa!! Valehtelutaito on hyödyllinen
VALEHTELU on ainut positiivinen taito mikä on jäänyt jäljelle.
Joukossa tyhmyys tiivistyy ja kämmenet levenee,kun taputtaa käsiä hurmoksessa,kun joku apina-aivo kertoo vanhoja menestystarinoita. Se on itsestäsi kiinni
Itse olen ollut GNLD:ssä aikoinaan mukana monta vuotta ja n. 10 vuotta sitten elämäntilanteeni takia oli pakko lopettaa.Valitettavasti.
Tuottet, liikeidea,palkkiosysteemi, toimintatavat ja-metodit ovat erinomaiset ja toimivat. On vain yksi seikka joka tekee ko. tyyppisestä liiketoiminnasta vain harvoille ja valituille toimivan ja tuottavan mahdollisuuden.
Se on oma suhtautuminen asiaan. 
Minulla oli aikanaan ihan hyvän kokoinen organisaatio ja tulostakin syntyi ihan mukavasti. Parhaimmillaan kk ansiot olivat 20000 mk:n tienoilla, joskus ylikin .mutta nämä ansioit tulivat suurimmalta osin OMASTA tuotemyynnistä. Vaikka kuinka yritin organisaatiossani olevia ihmisiä kannustaa tekemään töitä ja tarjosin apuani tuote-esittelyihin, apua kouluttautumiseen jne aina löytyi jotain muuta "tärkeämpää" kuin se oman liiketoiminnan kehittäminen ja eteenpäin vieminen. 
Ne ihmiset jotka alaa kokeilleenakin sanovat sen olevan "perseestä", voivat hyvällä syyllä ITSE katsoa peiliin. Ei ole yrityksen eikä tuotteiden syytä jos kuvittelet että itse tekemättä mitään sinun liiketoimintasi menestyisi. On totta, että verkostomarkkinointiyrityksiä syntyy ja kuolee kuin sieniä sateessa, mutta totta on myös se, että GNLD on ja pysyy. Totta on myös se, että näitä "roistoja" on tälläkin alalla ollut ja tulee olemaankin; niinhän se on monella muullakin sektorilla. Alaa koskevat kaikki samat lainsäädännöt, mukaanlukien yritysverotus(alv velvollisuus) jotka ovat voimasaa millä muulla tahansa yrittämisen alalla. Jos mm.nämä seikat jätetään huomioimatta ja sitten syntyy ns. röttelöintiä, niin ei se ole se yrityksen vika.
Koulutuksissa annetaan kyllä ohjeita, eri asia on sitten miten niitä käytännössä sovelletaan.
Vain itse tekemällä voi jokainen vaikuttaa omaan tulevaisuuteensa;kukaan ei tee hommia sinun puolestasi tää on faktaa. tyytyväinen käyttäjä
Minä olen ollut mukana kohta vuoden,käyttänyt tuotteita ja myynyt jonkin verran ja verkkoakin saatu aikaan.Tämähän on aivan samaaa kuin yrittäminen muutenkin,eihän mikään tule käteen jollet ensin tee työtä asian eteen.Omat kokemukset tilaisuuksista on kyllä positiivisia,tietoa saa niin paljon kuin haluaa.Tämä ei ole mikään salaliitto tai uskon lahko.Positiivisia ihmisiä jotka haluavat huolehtia itsestään ja voida hyvin. Voisihan sitä huonompaakin harrastaa. tuolla asenteella
et tule menestymään tuolla asenteella - elämässä yleensäkään. Ihmisiä motivoi aito innostus, ilman sitä on turha haikailla alalinjaan väkeä.
se "runkkari" joka sulle soittelee, tekee sen ihan vaan sen takia että saa potkittua sinut liikkeelle ja sinusta rahaa. 
Kun homman hiffaat, huomaat että sinun tulee siinä bisneksessä toimia ihan samoin.
Turha syyttää omasta asennevammasta järjestelmää.
Miksi helvetissä ylipäätään liityit ?
Ei helppoa rahaa ole olemassa. Kateellisten panettelua
Mielestäni nämä haukkumispuheet ovat pelkkää kateellisten panettelua.. Äitini itse on ollu vuoden gnld.n asiakkaana ja tienaa kohta puolet enemmän kuin päätyöstään! Nyt jo neljännes-osan enemmän kuin normaalisti..Minä itse liityin pari viikkoa sitten ja kuinkas kummaa ei minulle ole soiteltu tai häiritty pyytelemällä kokouksiin :D
Vielä haluaisin lisätä että äitini paras ystävä tekee tätä päätyökseen, EIKÄ tarvitse mitään tukia, naurettavaa.. Hän tienaa rutkasti enemmän kuin entisestä ammatistaan.. Ja vielä pieneksi lisäykseksi, aikansa gnld.tä tehneet ovat yrittäjiä, aivan samallaisia kuin kaikki muutkin yrittäjät. Nämä paskat tänne on vaan jauhaneet epäonnistuneet ihmiset joilla ei oma ura tai elämä luista! Kannattaisi kuitenkin olla omaa KUNNOLLISTA kokemusta ennen kun alkaa juoruilemaan. minä olen
Olin GNLD tilaisuudessa muutama vuosi sitten ilman minkäänlaisia ennakkoasenteita.Kuuntelin mielenkiinnolla ja lähdin kokeilemaan tuotteita,enkä ole katunut.Ravintolisät ovat enemmän kuin hyviä,niillä on poistunut siitepölyallergia,nivelsärky,mahavaiva ja ovat antaneet energiaa ja puhtia jokapäiväiseen työhön ja mielialaan.Samoin shampoot,pyykinpesu,ihonhoito ja kaikki muut tuotteet ovat ensi luokkaisia.Sitten aloin tekemään töitä ja koko ajan edetään,ja tässä on oikeasti mahdollisuus ansaita kun tekee töitä.Kyllähän se kukkakaali ym vihannekset ovat terveellisiä,mutta valitettavasti,niitä pitäisi syödä päivässä monta lautasellista,että saa ne kaikki vitamiinit ja hivenaineet mitä tarvitsee,silti saa ja pitää syödä vaikka käyttää ravintolisiä.Tämän päivän ruuat ovat vain niin pitkälle käsiteltyjä,että monissa ei ole jäljellä kuin mahan täyte ja säilöntä hän ei ketään haittaa jos sinä päätit olla lähtemättä mukaan,mutta tuotteista sinulla ei ole mitään tietoa jos olet kerran ollut kuuntelemassa.Sitten se syöminen on ollut jo vuosikymmenet teollisuuden tuote,vaikka ostat mitä kaupasta tai muualta aina teollisuus on takana.Eihän se elämän tarkoitus ole helppoa olla,se on totta,eikä se sitä ole ei tässäkään hommassa,mutta kun on haastetta se on elämän suola. persiljaa korvissa
Olet aivan oikeassa että saman voi saada ravinnosta. Ongelma onkin siinä kuinka moni syö joka päivä reilun puolikiloa niitä kasviksia ja vielä erilaisia, ettei vaan pelkkää kukkakkaalia. Lisäksi riippuu paljon sen kukkakaalin sisältämästä ravintoarvoista se, että missä se kukkakkaali on kasvanut. Maaperän ravinto kun tapaa siirtyä siihen kaaliin. 
Syömällä et välttämättä saa kaikkea tarvittavaa. Toki voi yrittää syödä 7kg kasviksia päivittäin erilaisia, jotta saat tarvitttavat antioksidantit, vitamiinit, hiven ja kivennäisaineet profesorin höpötystä
Tämä prfesorin juttu on ihan höpötystä..niin puhuu vain hän joka ei tiedä asiasta hevon p.tä.Olen itse ollut 3 vuotta mukana ja minulla on jo kivan kokoinen verkosto ja kiva tulon lisä jo..Terveyttä olen saanut paljon tuotteista ja hyviä ja asiallisia koulutuksia.Koulutuksissa ei todellakaan puhuta hurmiossa eikä muuta kuin todellista totta. intoa
Parasta tuossa hömpässä on se että nuoret opiskelijat ja kaikenlaiset turvenuijat oppivat siivoamaan kun tilailevat pesuaineita ja kokeilevat niitä! :)
Itse koitin systeemiä kymmenen vuotta sitten, puolen vuoden jälkeen jätin sikseen. Onnekseni ajoissa :)
En tiedä että kukaan alapuolellani ois jatkanut 2 vuotta pidempään, enkä yläpuoleltani tiedä ketään kuka ois enää mukana. Kavereita sain kyllä monta, mutta vanhoja menetin kun liikaa tyrkytin 
Kannattaa harkita pari kertaa. Paljon paremmin tienaa jos käy vaikka iltaisin siivoamassa k-kaupassa tai raksalla apparina. Jos laskee vähänkään tunteja tai puhelinkustannuksia tai kilometrikustannuksia yrittäjät "onnistuvat "aina
heh heh mitenkähän on onkohan esim..koskaan autokauppias epäonnistunut ja tehnyt konkan????tai urheilia yrittänyt menestyä ja epäonnistunut???mut silti vaan aina tulee uusia autokauppiaita ja urheilijoita..luuletteko että kaikki voi menestyä..ei helvetissä!!!ne jotka ei anna periksi menestyy..mut se on vain itestä kii olipa ala mikä hyvänsä!!! kuudee
no jo on myöhäinen sytytys kaverillas=)mut onkohan muistanu 20v aikana tehä jokapv töitä 8tuntia ja synnyttää liikevaihtoa????verkostomarkkinointi on aiva sama ku mikä tahansa yritysmuoto jos et tee töitä etkä synnytä liikevaihtoa et saa palkkaa!!!ei se sen vaikeampaa ole..vaikeinta yritystoiminnassa on tehdä kovasti töitä jokapv ja pyörittää firmaa pienil kuluil..mut jos teet liikevaihtoa saat rahaa!!!ihan sama ootko goltenisti vai autokauppias!!!se ero vain et goltenissa ei ole rahallisesti riskiä verrattuna esim autokauppaan ja tulot mitä tulee ovat VELATTOMAN YRITYKSEN TULOJA!! MIETTIKÄÄPÄ SITÄ?????itse toimin ohjelmapalvelualalla eikä sekään helppoa ole.. veroja
joo verorästithän johtuvat vain ja ainoastaan firman johtajasta eli jälleenmyyjästä!ei gnldstä!ja tiedätkö mitä?jos joutuu maksamaan veroja on MYÖS TULOJA HEH HEH eli mitä enemmän maksat veroja sitä enemmän tuloja..ois helvetin kiva maksaa kk esim 10000e veroja!!jäis käteenkin sama summa vähintään!!!!!!ja hyvä todiste verorästeistä ym tiilempääjutuista on se että gnldssä tienaa mut oma vika jos jättää verot hoitamatta myös autokauppiailla!!eli lopetetaan paskanpuhuminen kun nyt tuli todistettua että tekemällä liikevaihtoa gnldssä saa myös tuloja.. Asenneongelma ?!
Mitä se teille kuuluu mitä kukanenkin tekee??!!
Voisin mollata Sun nykyistä työtäsi ja asemaasi Tuntuisiko kivalta? Antakaa toisten tehdä mitä haluavat, niinhän Sinäkin teet! Jos et ole ollut tässä mukana, en oikein usko että tiedät mistä puhut. Luultavasti Sulla on elämässäsi jotain ongelmia jotka pitäisi selvittää kotipiirissäsi, kun niin kovasti tuut tänne potutustasi osoittamaan!! 
Käys kuule peilin eessä kysäseen: mitä se mulle kuuluu mitä muut tekee?
Kato ku et oo ennenkään (.. mikäli olet fiksu..) puuttunut muiden elämään!
Toivotan Sulle ja työurallesi mahdollisimman paljon onnea ja koita nauttia siitä mitä teet. Minä ainakin nautin ja on kuule kumman hyvä olo =o)
Toivottavasti ei palata asiaan. täällä kans huonoja kokemuksia
heips. minä jouduin aikoinanin mitättömien tulojen takia maksamaan 600 euroa vero mätkyjä. mieletön selvitys ja sotku, mutta anteeksikaan en niitä saanut vaikka tuloja ei edes ollut, ja olin pelkällä minimi äitiyspäivärahalla!!!!
ennen kuin sain nuorimman lapseni, aloin odottamaan lasta joka olisi nyt noin 4 vuotias. samaan aikaan kun tein raskaus testin aloitin viikko sen jälkeen käyttämään formulaa, ja omega3a. lapsi meni kesken :((( suru jäi puseroon ja lopetin samantien niiden pillereiden käytön. jälkeen päin kuulin että jos jo on raskaana kun niitä aloittaa niin jätä mielummin käyttämättä. tai jos tiedät että yrität hankkiutua raskaaksi aloita niiden nappuloiden käyttö 2 viikkoa aikaisemmin tai mieluummin 2 kktta aikaisemmin. itse olin 2 vuotta mukana, kun ystäväni yksitellen putosivat siitä pikkuhiljaa pois. minä jäin viime vuonna pois, enkä enää liity! pelkkiä ikäviä muistoja jäi koko touhusta. nyt
Että keskenmenoosi ei ollut syynä formula eikä omega-3,jos vähänkin olet kiinnostunut ottamaan selvää omega kolmen vaikutuksesta esim. raskauden aikananiin ei tarvitsisi arvailla,sitä nimittäin pitäisi syödä kaikkien odottavien äitien,ja imettävien..ja kaikkien ihmisten niin ei olisi niin paljon esim,sydäntauteja,korkeita kolestroleja,ja sillä on saatu hyviä tuloksia esim ADHD:ELI LASTEN YLIVILKKAUTEEN,tietoa löytyy kun vain hakee.Formula on myös erittäin hyvä ja sitä syö monet odottavat eikä ole tosiaan tullut mitään kyllä se keskenmeno on johtunut jostain muusta syystä. Viroon pakoon!!!
ketä on virossa paossa? Olivatko isot tulot vain höpötystä? Olen kuullut, että osa GP-miehistä ansaitsi erittäin korkeita palkkioita toiminnastaan, jopa useita satoja tuhansia markkoja kuukaudessa. Herätyss!
Päätin nostaa tämän takaisin pinnalle!
Haluaisin kuulla faktoja tästä firmasta..
Onko kannattavaa aloittaa tämä toiminta yms ? Yes!
Totta kai on kannattavaa! Tervetuloa mukaan! GNLD:ssä teet itsellesi töitä, et ole osa kenenkään muun suunnitelmaa. Voit itse päättää omista asioistasi, myös siitä haluatko rahaa ja minkä verran. Hieno homma kerta kaikkiaan!! gnld-fani
Ekan kerran näin tämän keskustelun aiheen. Kommentit ovat kateellisten sanomaa ja oman elämän tylsistyneessä ilmapiirissä eläjiä, anteeksi nyt vaan. 
Jos ette ole mukana, ette ole syöneet ravintolisiä, ette käyttäneet pesuaineita tai ihonpuhdistusaineita, älkää hyvät ihmiset olko noin pessimistisiä ja suorastaan vihaisia.
Tuntuu siltä, kuin suurin osa marmattajista ei todellakaan tiedä koko hommasta yhtään mitään. Minä en usko, että Formula tai Omega aiheuttivat keskenmenon. Nehän ei ole minkäänlaisia lääkkeitä. Kyllä ne parempia ovat kuin luontaistuotteet, joista monet on laboratoriokamaa.
Kyllä kaikki koostumus on saatavissa, jos vain haluaa ja 100% sisältökoostumus.
Kokeilkaa kaikkien tuntemaa 1l Super 10:ä ja laimennat sen 1:3 tai 1:10. Puhdistusaine, joka riittää tosi kauan. Miksi ostaa kaupasta siivousainetta, joka on "vettä".
Voit valita tuotteet, joita ilman et voi elää: ihonpuhdistusaineet, shampoot, hoitoaineet, pyykinpesuaineet. Unohda ravintolisät, jos ne närästää. 
Tulet huomaamaan, kuinka paljon säästät selvää rahaa, varmasti.
Toivoisin, että tämä koko porukka kävisi edes kerran kuuntelemassa, mistä tässä on oikein kysymys ja voihan olla, että tämäkin keskustelu saa aivan päinvastaisen ja kannustavan mielipiteiden vaihdon.
Hei kokeilkaapa toisenlaista asennetta ja rakentakaa tähän iloinen keskustelu
hyvää kesää toivoo gnld-fani Ihan tyytyväinen!!
Suomalaiset on(ei kokemusta muun maalaisista)mestareita ottaan kantaan kaikkeen mistä "yleensä"eivät tiedä mitään.Tai eivät ole itse saaneet jotain asiaa toimiin jne.Joten se riittäköön kannanotoksi muiden kirjoituksiin koska Suomessa on mielipiteen vapaus.
Mulla ainaskin nämä tuotteet on auttanu moniinkin "vaivoihin".Esim.eipä tarvi raapia enään päänahkaa.Ja se samppookaan ei maksa kun reilun kympin ja piisaa pitkään.Vaikka käytän aika usein sitä koko kehonkin pesuun.Ja olen siihenkin hommaan käyttäny jos vaikka mitkä törpöt.Kampaaja vaan käski vaihtaan merkkiä tai kokeileppa tuota "vahvempaa" versioata niin se ainaski auttaa.Eikä se edes huoli niitä vajaita pulloja edes takas.Niinkun tän pullon sais palauttaa jos ei ole tyytyväinen.Samoin en muista milloin olis tarvinu flunssa lääkkeitä käydä apteekista hakemassa.Ennen ei kyllä sellasta talvea ollu ettei antipioottia ja muita asiaan "kuuluvia"tuotteita olis menny kiitettäviä määriä(siis apteekkarin kannalta)
Samoin on käyny siitepöly allergia lääkkeiden kanssa.Ja tässä vaan muutama esimerkki livemmistä "krempoista" mihin saanu apua.
Ja mitä tulee näihin tiedemiehiin. Niin ainakin sen perusteella kun olen jutellu heidän kanssa,niin vois päätellä että ei oikeen onnistus nyky mailmaassa että sen tasoiset henkilöt kiertäs ympäri mailmaa puhumassa puuta heinää.
Ja jos viitsii tuota GNLD.een sivua selata niin sieltä kyllä löytyy melko tarkka selvitys tuotteista.Ja purkin kyljestä voi lukea tarkat pitoisuudet.Yleensä esittelytilaisuuksissa on tuotteita nähtävänä.Mitä tulee esim.vitamiinien määrään niin käypääkä kurkistamassa samaiselta sivulta USA.aan tuotteita ja ko. asiaa.Niin huomaatte mistä kyse.Elikä elämme holhous Suomessa missä oletetaan että emme osaa itsenäsesti ajatella mikä on meille hyväksi(tosin on asioita mitä pitääkin vahtia).Elikä laki tosiaankin määrää mitä ja kuinka paljon mikin tuote saa jotain sisältää.Ei koske vaan luontaistuotteita kun niille on omat systeeminsä.
Mitä taas tulee tuohon soitteluun niin se on minusta kiinni kuka soittaa ja kuin useasti.Ja mitä tulee ystäviin niin ainaskin hyviä tuttuja on kyllä tullu.
Ja mitä tulee ansioihin niin mulla ei ainaskaan ollu mitään ihme "hurahtamista"koska omaan omat toimivat aivot.Joten tää homma menee just niin kuin minä haluan eikä sitä kukaan muu määrää.
Joten suurin piirtein kaiken tiedon mitä olen halunnu olen saanu ja voin paremmin.Ja rahaakin hiukan tullu joten ei valittamista.Toki sitä lisääkin mahtus mut kun ajattelee miten vhän sen eteen olen tehny niin ihan kivaa touhua silleen pääsääntöisesti.Niin eikä ole kaapit täynnä vanhentuneita tuotteita.Kaikille GNLD.ihmisille hyvää syksyä. Ja myös niille jotka pettyneet tähän. Sillä tämä on avoin kaikille ja tähän mukaan pääsee kaikenlaisia "persoonia"ja monta kertaa he pilaavat hyvän jutun.Ja yksinkertaisesti me emme vaan tule kaikkien kanssa juttuun joten se siitä!! Eivät rahojani saa
Kävin juuri tänään näiden hihhuleiden pikku kokouksessa, ja täytyy sano että olen täysin samaa mieltä kanssasi. huijausta
GNLD etsii huijattavia MOL:n sivuilta, tyttökaveri laitto CV:n sinne niin soittivat ja pyysivät "seminaariin" aika törkeätä Sama homma täällä!
Itselleni tuli äsken puhelu MOL:in sivujen CV:n perusteella. Epäilykseni heräsivät heti alkumetreillä kun soittaja ei suostunut kertomaan tienausmahdollisuudesta mitään puhelimitse, vaan pyysi tulemaan kuuntelemaan ideaa tapaamiseen torstai-iltana. 
Kysyin piruuttani että eihän tämä salamyhkäisyys vain johdu siitä että homma olisi pyramidi-markkinointia, niin vastaus oli vilpittömän kuuloinen "ei tietenkään". Soittaja ei sanonut yritystään mutta numeron jäljittämällä pääsin GNLD:n toimipisteen jäljille ja löysin Suomi24:m sivuilta keskusteluja aiheesta.
Jos joillekkin on sattuu vielä olemaan pyramidi-markkinoin peruskäsite hukassa, tässä pieni selvennys:
Pyramidi-markkinoinnissa yksittäinen henkilö lähestyy sinulla tuoden mukanaan helpon rahan lupauksia. Sinun tehtävänäsi on ensimmäiseksi antaa rahaa (ostat tuotteita tai käyttö-oikeuden johonkin palveluun) tälle henkilölle ja tämän jälkeen henkilö kehoittaa sinua hankkimaan itsellesi henkilöitä jotka ostavat sinulta tuotteita tai käyttö-oikeuden ja niin edelleen.
Varokaa hyvät ihmiset näitä huijareita!
Lisää seuraa Tämän ketjun luettuani lähetin viestin numeroon josta aiemmin oli soitettu ja ilmoitin, etten tule mainostustilaisuuteen otettuani selvää toiminnasta. 
Sain takaisin kaksikin viestiä, joiden pääsanoma oli, etten saisi ottaa vaikutteita täällä lukemistani kirjoituksista, vaan minun tulisi tulla kuulemaan mainospuheet ilman ennakkoluuloja. Lisäksi vedottiin siihen, että yritys on toiminut suomessa yli 2 (tämä oli viestin lähettäjän mukaan ilmeisesti pyramidi-markkinointien normaali elinikä) vuotta ja tuon rajapyykin ylitettyään toiminta ei voi olla enää mitenkään epäilyttävää. Onpa fanaattista
50v ikä kertoo vaan siitä, että suurin osa maailman väestöstä on kuitenkin aika fiksuja näiden pyramidien suhteen, eikä lähde mukaan. jos kaikki mukaan pyydetyt olisi lähtenyt hommaan mukaan, uskoisin homman kaatuvan omaan mahdottomuuteensa alle vuodessa.
Jos jokainen asiaansa uskova GNDL:äinen saisi joka viikko värvättyä kaksi uutta jäsentä, kaikki maailman 5 miljardia ihmistä olisi värvätty hommaan mukaan noin 32 viikon kuluttua.
Eikö tämä olisikin ihanteellinen tilanne, kun kaikki Afrikkaa myöten saisivat GNDL:n lupaamat hienot lisätienestit per kuukausi? Myytäisiin vaan kaikki keskenämme toisillemme tuotteita ja kaikki voittaa. 
En ole mitenkään elämääni kyllästynyt henkilö, joka ei voi nauttia toisten menestyksestä, niinkuin täällä usein GNDL:ää kritisöiviä yritetään tuomita. Siksi haluan Tällaisia yritysmalleja kritisoida, että toimintamalli ei ole kaikkivoipa ja kaikki onnelliseksi tekevä. Se perustuu siihen, että joku aina häviää vastikkeetta rahansa touhussa ja jokaista menestyjää kohden on aina useampi rahansa hävinnyt. Tämä on tärkeä pointti ymmärtää ennenkuin astuu kelkkaan. 
jos kuitenkin hommaan mukaan olet lähtemässä ja siinä aikanaan myös menestyt, kannattaa vielä muistaa, että värväämäsi kaverit, sukulaiset ja muut tutut todennäköisesti tulevat menettämään rahaa, jos sinä menestyt. Oletko valmis uhraamaan sukulaisuhteet ja ystäväpiirin tämän touhun takia? hupaisaa
kun nämä verkostoihmiset silmät onnesta ymmyrkäisinä kertovat kuinka emoyritys porskuttaa miljardivoittoja tahkoten. Ei ajatus tunnu toimivan. No, ei toiminut minullakaan, kun toistakymmentä vuotta sitten tuossa ihmemaailmassa piipahdin. Sittemmin olen oppinut päiväunelmoimaan ilmaiseksi, kanssaihmisiäni kiusaamatta. ARVASIN
Epäilyt vahvistu kun lukee näitä juttuja täällä ja sit tämän edellisen kirjoittajan jutun. 
Siihen hommaan en kyllä mene mukaan.
Kiitos sulle :) Miettikää
Onpa kiva lukea näitä viestejä :/ Ihmiset, joilla ei ole rohkeutta, haukkuvat gnld:tä ja ihmiset, jotka ovat rohkeasti päättäneet kokeilla jotain uutta elämäänsä, ovat positiivisesti yllättyneitä tai muuten vaan tyytyväisiä.
Näistä kirjoituksista huomaa suomalaisten perusluonteen: kaikkea, missä voi menestyä, mollataan ja epäillään, vieläpä tietämättä asiasta sen enempää kuin mitä JOKU on sanonut tai kaveri on kertonut: ei kannata alkaa juttuun mukaan, kun asia on kuitenkin huijausta ja kusetusta. Kaikilla ei ole tarvetta ja halua saada mahdollisuutta tienata rahaa oma halun mukaan. Kaikki eivät ole rohkelikkoja puhumaa :) Me suomalaisethan emme tunnetusti ole puhujia. Ja niitä, jotka näkevät elämänsä mahdollisuuden ja ovat innostuneita asioista sanotaan ja haukutaan "lahkolaisiksi". Entäpä jos ja kun gnld tuottaa ja antaa mahdollisuuden viettää vapaa-aikaa enempi kuin toisen töissä olevat voivat viettää ? Silloin me suomalaiset olemme kateellisia! Kuten kirjoituksista voi huomata :) Valitettavaa on, että meitä on niin helppo johdatella molempiin suuntiin Vain viisaat käyttävät aivojaan ja antavat itselleen mahdollisuuksia!! Luvataan rahaa ja sitten ne viedään
On vanha sanonta, että ihmisen saa luopumaan vapaudesta parhaiten, kun lupaa lisää vapautta. Monet vallankumoukset todistavat tämän. 
Sama pätee rahan kanssa. Mitäpä "Puhalluksessa" luvattiin sille ontuvalle gangsterille? Takuuvarmaa systeemiä, jolla ei voi olla rikastumatta. Ja sekin meni halpaan Kaiken avain on 
"Mies itsekin myönsi tuotteiden olevan ylihintaisia yms.
Keskustelimme jonkin aikaa, ja lopulta hän pyysi nimeäni paperiin. WTF?!"
Verkostoon kannattaa liittyä vaikka tuotteet ovatkin ylihintaisia. Voit saada passiivista tuloa topisten tekemästä työstä. Minulla olisi myynnissä gnld:n kaikkia mahdollisia tuotteita
Minulla olisi myynnissä gnld:n kaikkia mahdollisia mahtavia tuotteita Ota yhteyttä 
Terveisin gnld myyjä varsinaissuomesta. Pettynyt ex GNLD:läinen
Olin itse noin vuoden mukana GNLD:ssä, tein paljon töitä mutta tulosta ei juurikaan tullut. Tiedän monta muutakin henkilöä, joille on käynyt samoin. Itse ehkä ostavat itsensä seuraavalle tasolle niin saa komeilla Direktor-tittelillä. Paljon saa ainakin rahaa käyttää ennen kuin alkaa saamaan omiaan takaisin. Kyllä, jos varaa on niin 5-10 vuoden kuluttua voi tuloja olla. 
Tiedän kylläkin toisen vastaavanlaisen saksalaisen yrityksen jonka "leivissä" tulosta tulee nopeammin eikä tarvitse maksaa liittymismaksua eikä ostaa isoa aloituspakettia. Alkukustannus on vain 70,-euron tukkuhinnoin ostettuja tuotteita. Tuotevalikoima on laaja ja houkutteleva. Itse olen siinä, enhän muuten kehuisi. Tiedän pari entistä GNLD:läistä jotka ovat siirtyneet tähän yritykseen ja saavat paljon vähemmällä paljon enemmän. Saa tiedustella minulta jos kiinnostaa: ( ei ole mitään pakkoa eikä painostusta ) GNLD
Minä olen itsenäinen GNLD tuotteiden myyjä Imatralta puhdistu vartalonhoito ihonhoito 
ja ravintolisiä jos tietää itse mitähaluaa syödä. Jos GNLD distibutori tai Diregtori haluaa lisätä minut tuttavakseen niin ota yhteyttä. 
Jos kiinnostaa niin ota yhteyttä; niin kerron lisää toiminnasta, joka on todella yksinkertaista ja helppoa. Huomiota
Muutes, aika moni varmaan kiinnittää jatkossa huomiota GNLD:n toimintaan, koska (jo pidempään jatkuneena katselijoiden valistuksena) kohtuullisen suositussa japanilaisessa piirrossarjassa Welcome to the N.H.K on hyvin vahvasti GNLD:tä muistuttava firma (mouseroad), jonka toiminta on ihan samanlaista pakkosyöttöä itsensä ansaan ajaneiden jäsenten toimesta tapahtuva psyykkaus tälläkin foorumilla. 
Epäilen, että jos firma suhtautuu imagoonsa vakavuudella, sen on parasta hankkiutua MLM-skeemasta (multilevel marketing) eroon ja alkaa myymään tuotteitaan normaaleissa myymälöissä tai verkkokaupassa. Vanhanajan toimintamallissahan ei tule esimerkiksi myymälävuokria, koska jäsenet maksavat markkinoinnin. Verkkokauppatoiminta on ehkä siinä mielessä kalliimpaa, että jäsenet eivät maksa myöskään toistensa palkkoja, mutta toisaalta jos tuotteet ovat oikeasti toimivia niin se on paras ratkaisu laillisesti toimivalle firmalle.
Joukkokanteita odotellessa. entinen 1 rubin.
No kyllä minäkin aikoinaan siinä olin ja ei se hullumpaa ollut, mutta kyllä siinä työtä pitää tehä
niinkuin kaikessa muussakin.
Hyvää jatkoa GNLD. Hyvat tuoteet
Ei voi sanoa muuta! 
no jos myyntihinta ei olisi korkea niin mistäs sitten verkostopalkkiot jaettaisiin!?? kysyn vaan?! tarkoitus on kasvattaa verkostoa ja ostaa vaikka vain omiin tarpeisiin! tällä voi tienata ja hyvin jos on ahkera!!!! vedä nyt jo
vit.. päähäs. Matkaoppaat
Olipa muuten juuri äsken Matkaoppaat-sarjassa varsin edustava otos GNLD:n porukasta. Elämänasennetta oppimassa juu. Jos viisituhatta euroa haluaa jollain aikavälillä tehdä myyntiä, niin pannaanko näille tyypeille tavoiteajaksi vaikka viisi vuotta? Senhän saattaa just ja just omia pulvereita syömällä kuluttaa. Ohoh
Vyölaukkumies? Hilloo tulloo 
Sain jokin aika sitten esitelmän näiden tuotteiden erinomaisuudesta. Ensin kehuttiin tiettyä tuotetta, ja kun kiinnostuin siitä, niin olisikin ollt edullisempaa hankkia tuote liittymällä gnld:hen. Esittelijä piirsi pallerot ja ansiot ja kertoi kaiken,mitä on tästäkin ketjusta selvinnyt. Tuli hyvin selväksi, ettei tuotetta MYYMÄLLÄ tienaa, kannattaa liittyä vain omaa käyttöä varten (no ei mulla ole varaa noin kalliita tuotteita käyttää) ja värväämällä muita mukaan, tienaa! 
Samat argumentit tuotteista, jutut sami jauhojärvestä ym. kerrottiin minullekin. HUVITTAVINTA on se, että olen lukenut nuo SANASTA SANAAN samat jutut useasta gnld:tä koskevasta keskustelusta tänään. 
Tietysti värvääjäni halusi minutkin mukaan, koska silloin hän tienaa paitsi minun ostoistani, myös minun värväämieni ihmisten ostoista. Luulisi, että koska tuote on niin hyvä, niin PELKKÄÄ TUOTETTA myymälläkin pärjäisi???
En liittynyt. 
Kysees onkin et TAHDOTKO OLLA ORAVAN PYÖRÄSSÄ! :) ALkaa kato noit lakkoi olee, ihmisii potkitaa ulos ja on kaikkee muutakin ammattin vaihto. itse ainakin perheellisenä koen hyväksi tän ja elän tällä paljon paremmin voisi sanoa jo et normaali työssä olevan on todella tyhmii ku ei uskalla kokeilla sivussa vaikka tätä Kokeilla vaa ja kertoo sit mitä mieltä on! eikä alkaa ilman kokemusta mussuttaa et onneks on duuni alkaa nauraa siin sit ku lomautellaa ja ei saa perheelle kannettuu ruokaa ku toiset porskuttelee rannalla ja saa palkkaa sikana :) hih! 
Katsoin samaa ohjelmaa, ja tosiaan hämmästyin siitä, että vieläkin riittää ihmisiä, jotka ovat ilmeisesti todella hömelöitä ja ovat täysin vedätettävissä.
Pääjehulla "lievä" kusetuksen maku touhussa, vai että oikein palavereja pitämässä ja elämänasennetta opettamassa? Hienosti ilmaistu. Vai suoramyyntiä, verkostohuijauksestahan nimenomaan on kyse.
Kävi sääliksi nuorta miestä, joka haaveili saavansa 5000 € kuukausitulot tuon huijauksen avulla :( Kokemuksesta 
voin sanoa, että Super 10 on todella hyvä ja riittoisa puhdistusaine joskin hintava. En nyt rupea tässä laskemaan tuleeko loppupeleissa edullisemmaksi kuin ns. kaupan aineet, eikä kenenkään muunkaan tarvitse sitä vakuuttaa. Minua vaan tökkii tuo myyntitapa!! Olenkin aina ihmetellyt, miksei noin hyviä aineita haluta myydä tavallisissa kaupoissa??? Vastaus on: kuka nyt lypsävän lehmän tappaisi kun tyhmiä "renkejä" tulee tasaisen tappavaan tahtiin lihottamaan tilipussia. Ilmoittautukaa kaikki te, jotka olette perustasolla tällä systeemillä rikastuneet tai edes saaneet kunnollisen tulotason. Tätä on ennenkin peräänkuulutettu eikä näitä ilmoittautujia ole ilmaantunut. Tökkii myös se, että ylätaso syyllistää myyjiä. On väärä asenne, jos ei itse käytä tuotteita!!!! Haloo, tulkaa ihmiset järkiinne ja etsikää ne "hyvät ystävät" jostain muualta kuin tällaisesta toiminnasta. tääää
huijausta vain ylälinja tienaa haistakaa paska 
LOPUKSI HALUAN SANOA ETTÄ JOS TYYDYTTE 8-16 TYÖAIKAAN JA VÄHÄÄN VAPAA-AIKAAN
SEKÄ AINA LIIAN PIENEEN PALKKAAN TYÖHÖN NÄHDEN, NIIN ÄLKÄÄ LÄHESTYKÖ GNLD:TÄ!!! Yhteystiedot
kiitos neuvosta, siitän suuhunne hyvä mies, gnld:stä on hyviä kokemuksia ja olen päässyt tienaamaan ja tapaamaan maailman vaikutusvaltaisimpia naisia ja miehiä tämän korporaation kautta. mikäli olet myös kiinnostunus gnld mahdollisuudesta, sinä sitä miettivä nainen (tai mies) niin ota yhteyttä 
Ehkä tässä haetaan liittymistä esim. alapäähän? Kusetus
Minä taas haluaisin sanoa että niillä rahoilla joita tähänkin kusetukseen menee kannattaisi ostaa sellaisten firmojen osakkeita mitkä jakavat osinkoa tuloksestaan, varmaa passiivista tuloa :D Tai sitten
Verkostot vaatii omaa näkemystä MITÄ siltä toiminnalta haluaa ja jota sinulla ei ollut? Lisäksi pitää uskaltaa tavata ihmisiä. johon sinä et pystynyt ja lopuksi pitää osata tilata tuotteita. Kaikki nämä tehtevät ovat helppoja ihmiselle joka tietää ensin MIKSI sen tekee? AHA 
VAI EI OIKEA REHELLINEN TYÖ KELPAA TYYPILLISTÄ GNLD HUIJARIN SELITYSTÄ.MIELUUM-MIN TEEN REHELLISTÄ TYÖTÄ KUIN ETTÄ HUIJAAN TOISIA KATTEETTOMILLA LUPAUKSILLA JA PERÄTTÖMILLÄ PUHEILLA.OLEN MIELUUMMIN TYÖTÖN KUIN GNLD HUIJARI HAISTA SINÄ P ,A! GNLD PITÄISI KIELTÄÄ LAILLA SUURIN OSA JÄSENISTÄ EX RIKOLLISIA VANKILASTA
JUURI PÄÄSSEITÄ TAI USKOON TULLEITA.GNLD ON VAIN HARMAATA TALOUTTA TALOUS RIKOLLISUUDEN YKSI MUOTO.HALVEKSIN TEITÄ ILMEETTÖMIÄ PELLEJÄ, NÄIN ON 
Olen samaa mieltä kanssasi,gnld on eräänlaista harmaata taloutta.Hämäräperäistä puuhastelua ja miltei rikollista toimintaa.Kehottaisin välttämään moista "puuhastelua".
Ihan selvää huijausta,-niinkuin pyramidi jutut aina on.-Jos et pärjää normaali työelämässä niin ryhdy gnld "bisnes ihmiseksi" näinhän se on. täääää haloo sulle!!!!!!!!!!
Somaa kielenkäyttöä ja kateutta!!!! Tollasella tyylillä että raukkaparka pärjää missään!!!!!! 
Katsotko täältä hintavertailut 
Katsotko vertailut 
Hei! Kyllä toimii ja on saanut paljon jäseniä lisää. Itse teen tätä toisen työn ohella enemmänkin harrastusmielessä. On mukavaa vaihtelua tehdä tuote-esittelyjä kodeissa ja erilaisissa tilaisuuksissa. En ole stressanut itseäni ottamalla liikaa esittelypaikkoja. Nyt asiakaskuntaa on jo sen verran mukavasti, että osaavat soitella ja tilata suoraan minulta. Ravintolisät ovat suositumpia kuin pesuaineet, mutta kaikkea kauttani menee. Mielenkiintoista 
kuinka jokin hömpötys näyttää täyttävän hömpötykseen hurahtaneen aivot kokonaan.
Tuo Golden Products joutui muuttamaan nimeään maksettuaan kohtalaiset sakot markkinatuomioistuimen päätöksellä. Markkinoinnissa oli puhuttu puppua koska usalainen mainoshölötys oli kai ollut liian vaikeaa korjata ja kääntää Suomen lakien mukaiseksi, joten tuotteiden myynnin pelastamiseksi vaihdettiin hieman nimeä. Eräs tuttavani, joka levitti joka aamu hitonmoisen dosetin pöydälle ja mätti molemmin käsin kapseleita naamaansa, selosti kerran mitä kapseliyhdistelmää nielemällä ei sairastu syöpään. Järkytyin, koska uskon hänen kuulleen litanian jossakin markkinointitilaisuudessa. GNLD:n kapselien esittelijä on ottanut melkoisen vastuun luvatessaan kyseisiä terbeysvaikutuksia. 
Tällä palstalla moni kertoo verkostomarkkinoinnin olevan elämäntapa. Olisikohan niin, että jos talvella tunkee jääpuikon peräsuoleensa ja kokee sen parantavan vaikutuksen, niin kyseistä hoitoa tarvitsisi myös kesällä? Eli siitä tulisi elämäntapa. Silloin kannattaa alkaa tehdä jääpuikkoja pakastimessa ja alkaa verkostomarkkinointi. Miksi työn tekeminen pitäisi lailla kieltää?
GNLD tarjoaa erittäin arvostetun tiedemieskaartin kehittämiä tuotteita, joita on tutkittu ja testattu myös puolueettomasti. Ei niitä ole kenenkään pakko käyttää, mutta ne, jotka ovat tyytyväisiä tuotteisiin, käyttäkööt rauhassa ilman asenteellista meuhkaamista. Hei vaan kaikille
Olen uusi tuotteista kiinnostunut henkilö ja tiedustelisin, löytyisikö tämän viestiketjun sarjasta mitään tuotetta miesten potenssiongelmiin? Luontaista, täys-synteettistä, ihan mitä vaan ? Ostin 
shampoota kyseisen ketjun edustajalta. Vaikuttava tuote oli kyllä kysymyksessä; ainakin päänahka alkoi hilseilemään. Varohan, ettei jormakin ala huonosti käyttäymään ;) GNLD on elossa ja voi hyvin
Terveisiä eräältä tyytyväiseltä asiakkaalta! Tiesittekö
että kyseinen firma on perustettu melkein 50 vuotta sitten! Pysähdyppä hetkeksi miettimään, kuinka moni firma nykyään on pystyssä ja 50 vuotta vanha - aika harva! Tähänkö pystytään pelkällä kusetuksella, kysyn vaan!?? Meillä Suomessa asiat hoidettiin huonosti goldenin tullessa Suomeen ja niitä virheitä on vaikea nykyisten GNLD-myyjien jälkikäteen korjata. Muualla maailmassa firma on huomattavasti arvostetumpi kuin meillä, eikä suotta. Gnld on yli 50 maassa, eikä koskaan ole lähtenyt pois yhdestäkään maasta johon on mennyt. Miksi kaikkeen tulee suhtautua niin vakavasti? SAMAA MIELTÄ OLEN
Ihan samaa mieltä,-kuin uskonlahko -täynnä sekopäitä.Ex nais ystäväni oli seonnut siihen,se oli syy miksi suhteemme loppui.Kävin kokouksissa HÄNEN ja vain HÄNEN tOIVOMUKSESTAAN.tai pikemminkin vaatimuksestaan.Ja mitä näinkään lauman lähes aivottomia tyhjäkatseisia olevia ihmisiä -harhaan johdettuja ressukoita uskomassa moiseen hapatuksee.Juhlapuku yllä kuin olisivat olleet linnan juhliin menossa itsenäisyyspäivänä.Voi hyvä luoja!.Kun erosimme läksin koko pellelahkosta ovet paukkuen !-enkävarmasti palaa takaisin.se on varmaa.Ihan sairasta koko touhu pitäisi lailla kieltää. ja heti! Kyllähän vaa 
Gnld tutkijat ovat voittaneet Nobel palkintoja. Ei ne muutenkaan lähtis mukaan jossa vedätetään ihmisiä tai jtn. Ja kyl mielikuvitus lähtee laukkaamaan kun lukee noita, ei kyl totta olekaan. Joidenkin mielestä että vaikka kävi näin ja näin ja noin, niin se on sit huonoa tuuria. IHANKO TOTTA.?
Että valehtelusta ja huijauksesta saa nobelin ? onko näin.Tai sinulla on vilkas mielikuvitus ,ei tuo ole muuten mahdollista. Luuletko kertovasi uutisen huijaustahan se on ollut koko ajan.
Niin että semmosta sitähän se huijausta ja valehtelua. mitä muuta gnld voisi olla ihan pelle touhua -ei mitään muuta. Miten tällainen toiminta 
on ja pysyy, vaikka se ei onnistuvaakaan mukaan lähtijää pitkälle kanna? Tällaiset markkinathan ns. kyllästyvät nopeasti, jolloin toiminnan alkuvaiheen näennäinen sujuvuus katoaa. 
Minullekin tyrkytettiin tätä nimenomaista liiketoimintaa yli vuosikymmen sitten. Haistoin heti palanutta enkä suostunut mukaan. Nyt siis lähinnä kummastelen sitä, että tällaiset toiminnat jatkuvat vuosikymmenestä toiseen, vaikka niitä jatkuvasti huonoksi arvostellaan joskus jopa viranomaisvoimin. ehkä 
Sä olit väärässä! Ei markkinat mihinkään kyllästy, vaikka asiantuntemattomat niin väittävätkin. Miten televisiokauppiaat menestyvät vaikka lähes kaikilla on jo tv?
Laillisen verkostomarkkinoinnin väittäminen pyramidiksi on sivistymätöntä nykypäivänä. 
Onneksi haistoit palaneen käryä aikoinaan. Tämä ala tarvitsee tekijöitä, eikä mitään saatanan insinöörejä laskemaan todennäköisyyksiä. Mulla menee ihan vitun hyvin, asiakkaat ostaa tuotteita paljon, saavat tuloksia niillä, tiimissäni olevilla johtajilla on tavoitteita ja me mennään eteenpäin!
Ostin aika makeen auton äskettäin GNLD-bonuksilla ja syksyllä Rooma kutsuu!
Ai niin, olin ihan yksin kun aloitin koko jutun, enkä hypännyt mihinkään pyramidin huipulle. Niin tehdään perinteisissä yrityksissä, vai mitä Nokialaiset?
Ai niin, tämä typerä "keskustelu"ketju on aloitettu jo 2004. 
Viimeksi startattu distributorimme on muuten tosi tyytyväinen tuotteisiin.
Et silleen, pölhöt! ETTÄ SILLEEN ,
Vai ettei muka pyramidi hommelia,elä kehtaa ihan samanlaista touhua kuin fincapita.
ja täyttä kusetusta.vai että mageen auton no ladanko ostit.Kehtaa kehua retostaa 
niin varmaan menee hyvin -kun huijattavia hyväuskoisia riittää.tuskin muuten 
eihän se mulle kuulu mutta en minä viittis tuollaiseen pelletouhuun ryhtyä. 
Joulu meni jo 7 kk sitten :D Kova tuotto johdolle
Yrityksen tunnuslukujen perusteella johto/omistajat käärii hyvät rahat 
Henkilöstöluokka	5-9 henkeä
Liikevaihtoluokka	2 000 000 - 9 999 000 euroa
Toimialaluokitus	Hajuvesien ja kosmetiikan tukkukauppa
Hallituksen puheenjohtaja	Göran Nordh
Hallituksen varsinainen jäsen	Rolf Håkan Björklund
Hallituksen varsinainen jäsen	James Douglas Fairchild
	Liikevaihto t€	Liikevaihdon muutos %	Henkilöstö	Liikevoitto t€	Tilikauden tulos t€
	Liikevaihto t€	Liikevaihdon muutos %	Henkilöstö	Liikevoitto t€	Tilikauden tulos t€
2009/12	5414	-2,7	7	1320	975
2008/12	5565	-8,9		964	713
2007/12	6110	-5,9	8	1297	971 
OLEN SAMAA MIELTÄ PELLETOUHUA JA HUIJAUSTA PYSKÄÄ KAUKANA MOISESTA PELLEPORUKASTA EI KOSKAAN GNLD YÄK 
Vai hyvä yritys,no mielipiteensä kullakin minusta gnld on perseestä ja sillä siisti. 
Haistan täällä trolleja :D niille tiettämättömille joka ei tiedä mikä trolli on, kirjoittaa kuukleen juh, trolleja on :D ei siis gnld vaan nämä "TUNTEMATON SOTILAS" ja ynnä muut.. :DD hyvä yritys. 
Skeptikot älkää vaivautuko, ei tarvitse ostaa mitään hyviä tuotteita. GNLD:n ravintolisät ovat auttaneet ainakin minua. Närästys loppui, samoin munien kutina.
Jalkahiki hävisi ja kalu seisoo lähes jatkuvasti. Paino on indeksissä, 240 kiloa nousee lattiasta. Ja kaikki vain GNLD:n ansiosta. 
Valitettavasti ei saa joten joudut imemään makuelämyksesi pappaystäväsi, poju. 
Hyi yäk minkälaista toimintaa. Joku neropatti alkoi houkutella kaupan henkilökuntaa ja asiakkaita hommaan mukaan vartija kiinnostui tyypistä ja kävi kyselemässä mikä on homman nimi. Yhtäkkiä ei enää tehnytkään mieli kertoa miksi oli paikalla. Taisi iskeä takaraivoon että ei ehkä ollakkaan ihan lainmukaisella asialla Oli kuulemma käynyt jututtamassa "ystävää" ja samalla, ikäänkuin vahingossa oli tullut puheeksi GNLD. Minua oksettaa se minkälaisia valehtelijoita, huijareita ja teeskentelijöitä verkostomarkkinointi/pyramidihuijaus joistain ihmisistä tekee. Hävetkää!!
Ja toinen jännä ilmiö näissä foorumeissa, mm. Better Life Finland -pyramidipeliä seuranneena olen huomannut että foorumeilla löytyy aina touhun puolustelijoita. Ehkä alalla onkin ns. "hyviä ihmisiä". Mutta ikinä näissä keskusteluissa ei löydy ihmistä joka sanoo että "olen ollut mukana x ajan, tienannut x määrän euroja." Koska kukaan ei tienaa! Aiemmassa viestissäkin joku kirjoitti että se tienesti ei olekaan pääasia vaan ne hyvät vitamiinit joita on kiva popsia. Vaikka rahan perässähän siihen kaikki on lähtenyt. Hävettääkö myöntää tappio? 
voi lissu kun totuuden tietäisit 
selitäpäs. 
Juu, on se olemassa. Lopetin kesäkuussa 2011 entisen päätyöni ja jäin GNLDhen päätoimiseksi. Kiitos kysymästä. Ai niin, kysymyshän on tehty 2004.
Loistavat tuotteet ja palaute hyvää niistä jatkuvasti. 
Kokeilin gnld "tuotteita "vuonna 2003 silloisen "naisystäväni " toimesta ja "suosituksesta "Ei niistä ollut apua ei sitten yhtään kyllä apteekin c ja b vitamiini
valmisteet ovat auttaneet ei gnld mömmöistä ollut kuin haittaa kyllä gnld on huijausta ja harmaata taloutta ettei peräti laitonta tomintaa. välttäkää moista huijausta. 
tuotteet ovat edelleenkin myynnissä Moven sivuilla?
Moven pääjehut aivan varmasti tietää, että juomingit jää tulliin, mutta siitä huolimatta Move markkinoi niitä. Toihan on aivan selvä markkinointirikos (kauppaa sellaista, mitä ei ole saatavilla ja sitä noilla ehdoilla ei myöskään viranomaisten toimesta voi toimittaa tilaajille).
Sivuilla pitäisi olla maininta, että putelit saa vaan itse noutamalla tavaran toimittajalta. Niitä ei siis toimiteta postissa tilaajalle.
Ja sitten tällainen kusetus on Suomen suoramarkkinointiliiton jäsen. Mä ennen pidin SSML:n jäsenyyttä edes jonkinlaisena takeena, että homma täyttää tietyt kriteerit. Nyt mä halveksin tollasta jäsenyyttä.
Ilmoitin, etten halua enää mitään materiaalia (mainoksia, puhelinmyyjien tarjouksia yms.) SSML:ään kuuluvilta firmoilta. Kerroin myös kavereille, että hekin ymmärtäisivät pistää kiellon päälle. Jos joku nyt kaikesta huolimatta soittelee, niin kerron myyjälle kommenttini ko. liitosta.
Ja mitaan ette voi S2E tietää varmasti asian,olen ollut yhteydessä sinne tästä asiasta.
Ja tänään toimistolle on menossa yksi tuttuni jonka kanssa puhuttiin asiasta eilen.Hän myös omalta osaltaan varmasti informoi asiasta. hmmm
Hieman ristiriitaako? Onko S2E järjestänyt kuljetuksen nimittäin kun kertoo toimitusehdoissaan että "VIINIKAUPPA MYY KAIKKI TUOTTEET VAPAASTI SAKSAN VARASTOSSA EIKÄ HOIDA KULJETUSTA. TUOTTEIDEN HINNAT SISÄLTÄVÄT SAKSAN VALMISTE/ALKOHOLIVEROT. MIKÄLI ASIAKAS EI HALUA NOUTAA TAVAROITA NOUTOPISTEESTÄMME SAKSASSA TULEE HÄNEN ITSE JÄRJESTÄÄ KULJETUS TILAUKSELLEEN."? 
osoitteessa: 
Kuka maksaa verot? Asiakas vaiko S2E? 
Nimittäin on aika kallista joko käydä itse hakemassa tai hoitaa kuljetus UPS:n tai DHL:n kanssa tai yleensäkään jonkun huolitsijan kautta. Pieniä määriä ei kannata tilata siis ja Tullikin on määrännyt tai laskenut sen minkä ihminen käyttää viinaa vuodessa joten rekkalastillisen tuottaminen ei ole mahdollista ilman tuontilupia. 
Mielenkiintoinen kuvio tosiaan. Tietenkin jos on todistaa että tuotteet on X-määrälle henkilöitä ja lastin määrä jaetaan tällä, voi olla mahdollista isommankin erän tuonti kerralla mutta se taas pitkittää toimitusaikaa, riippuen kuinka paljon tuolta yleensä S2E:n kautta tilataan. tässä viestittely tarkasti
Hei.
Henkilökohtaisesti olen kaikki tilaukseni saanut, enkä ole kuullut
kenestäkään, jonka tilaus olisi jäänyt matkalle.
Olen lukenut lehdestä, että joskus tilauksia olisi jäänyt tullin, mutta
ymmärtääkseni toimintatapa on nyttemmin muuttunut.
-P-> Tämä on viesti 
pääsivät nekin blogiin, on tämä sen verran hämmästelemisen arvoinen suoritus: 
Nehän meinaa jo valtion toimesta lopettaa koko Alkon toiminnan turhana - kun kaikki tilaa juomansa netistä ja saavat perhanat vielä credittejä kaupan päälle. Niin
ei järjestä kuljetuksia vaan ne pitää keinolla jos toisella hakea Saksan varastosta. Tulee loppupeleissä aika kalliit viinit/viinat kun maksaa ensin kuljetuksen ja suomeen verot eli ei noi hinnat olekkaan kilpailukykyisiä hintoja mihinkään muuhun verrattuna. Omaankin käyttöön hanittuna ja isomman tilauksen kerralla tilattuna voi kuluja pienentää mutta vero on sama sekä sitten on Tulli asettanut rajan "omalle käytölle" joten ei sieltä halvalla saa mitään.
Kuvastaa jotenkin S2E:n toimintaa noin yleisellä tasolla. 
Alkeellisin sivuin myytäviä ylihintaisia tuotteita. Varsinaisestihan tuota ei voi pitää markkinointirikoksena koska tuotteet on olemassa, tosin ei suomessa ja asiaks joutuu hoitamaan itse kuljetukset sekä velvoitteet.
SSML:n toiminta nyt on ollut koko ajan ihan huuhaata, etenkin sen jälkeen kun ensimmäinen verkostoyritys pääsi listoille eikä sen arvo ole nykyään myyntipiireissä mitään. Ihme vaan että asiaa kuvitellaan niin että kyseisellä jäsenyydellä olisi jotain merkitystä ja saahan se hurmoksen kaltaisen tilan S2E:n sisällä aikaiseksi, vähäksi aikaa. S2E:n asiakaspalvelu
asiakaspalvelu kertoo että heidän tietoonsa ei ole tullut ainoatakaan tapausta jossa asiakas ei olisi saanut viinojaan. Myöskin ovat omat tilauksensa saaneet perille Tuo kiinnostaa kyllä tulliakin 
Siis tullaamatta on tullut viinastilauksia perille ilta? Mikäli nämä väitteet pitävät paikkansa, tulli on kyllä varmasti kiinnostunut. Yhdenkään putelin ei pitäisi kotiin asti tulla ennen kuin veroasiat on kunnossa.
Niin ja sehän on muuten veropetos, jos ei valmisteveroja ja tulleja makseta, kun tuollaisia tuodaan maahan. Kipin kapin soittelemaan tullille. Meneepäs ristiin infon vastaukset???Viestit menevät siis alhaalta ylöspäin
Hei Mikkopa, 
Kiitos näistä tiedoista. Haluamme kehittää palvelujamme ja tarjota arvokkaille asiakkaillemme aina oikeaa tietoa. Mistä voisimme lukea asiasta lisää? 
Kiitos jo etukäteen. 
Ystävällisin terveisin, 
S2E 
Petteri 
S2E - Creditin verran edullisempi 
On Mar 28, 2006, at 21:20, Mikkopa wrote: 
Tämä on viesti 
Mikkopa < > 
Eteläinen tullipiiri tiedottaa in asiakkaille 
Tulli on ottanut haltuunsa ilta marraskuusta 2004 lukien noin 74 000 litraa yhtiön asiakkaiden tilaamia juomia. Haltuunotot on tehty verovastuullisuuden selvittämiseksi. Asian käsittely on tällä hetkellä Korkeimmassa hallinto-oikeudessa. 
1. Viimeisimmän haltuunoton (13.2.2006) yhteydessä tilaajat ovat saaneet myyjältä/kuljetusliikkeeltä tiedotteita, joissa mainitaan, että tuotteet saa Tullista, kun asiakas maksaa niistä verot. Lisäksi tiedotteissa ilmoitetaan Tullin tilinumero, johon maksun voisi suorittaa. 
Nämä tiedotteet ovat virheellisiä. Tulli päättää tuotteiden haltuunotoista ja luovutuksista, eikä tuotteita luovuteta tilaajille ennen kuin on saatu lainvoimainen ratkaisu verovastuukysymykseen. Tilaajien ei myöskään pidä maksaa haltuunotetuista tuotteista veroja Tullin tilille, sillä Tulli verottaa kaupallista toimijaa ja tuotteiden jakelijaa. - Tulli tiedottaa asiasta tiedotusvälineissä, kun lainvoimainen ratkaisu saadaan. 
2. Tilaajille on myös lähetetty tiedotteita, joissa mainitaan EU:n julkisasiamiehen Hollannin tapaukseen antamasta kannanotosta, jonka mukaan verotus kulutusmaassa ei olisi mahdollista. Julkisasiamiehen kannanotto koskee kuitenkin ns. porukkatilausta toisessa jäsenmaassa sijaitsevilta viinitiloilta. Tapauksessa ei ole sellaista kaupallista toimijaa, jota voisi verrata kaukomyyntiin. - Julkisasiamiehen kannanoton perusteella porukkatilaukset ovat kuitenkin verollisia kulutusmaassa ja kyse on kaupallisesta toiminnasta siitä riippumatta, otetaanko tuotteiden välittämisestä korvausta vai ei. 
( Eteläinen tullipiiri ) 
ja tässä jatkoa.Tullin tiedotteen jälkeen 
Hei.
Kiitos viestistäsi.
Haemme tällä hetkellä ns veroedustaja statusta, jonka jälkeen voimme
suorittaa verot vastaanottajan puolesta.
-P->> En tiedä olitko tosissasi kun kysyit mutta täältä tämä tiedote löytyi.>> 
He eivät muka siis tienneet tullin kannasta,ja kun sen heille sen kerroin yrittävät hakea veroedustajaksi.Ainoa asia tässä on vaan se että heillä pitää olla hakemuksen liitteenä ote kaupparekisteristä ja tase kirja 
voi olla aika hiljaista. 
Laillista ja pelaa hyvin? 
Haluaisin kuulla arvioita, että kuinka paljon minun pitäisi onnistua myymään jotain tuotetta, jotta saisin tonnin kuussa käteen? 100, 1000, 10000 kpl? Ja varmaan bonuksia myös satelee kun saan uusia myyjiä järkättyä? Ja sitten lukuina kiitos, ei "liirum laarum" hypetystä.
Laitathan linkin tuotteesta, jotta tiedän tarkalleen mistä puhutaan. 
Äkkiseltään laskettuna minun pitäisi tuntea valtavasti ihmisiä ja saada vakuuttuneeksi että juuri minun kautta ostettuna tuotteista on todellakin hyötyä. Vaikka aluksi ihmiset ostaisivatkin, niin menee X aikaa ennenkuin ostavat taas lisää kun tuote loppuu. Kuulostaa aika kovalta työltä pari ekaa vuotta ainakin. 
Ihme kun vain yhden vastauksen sain vaikka luulisi myyjiä olevan tällä palstalla paljon. 
Tässä muutama tuote vertailtavaksi, mutta huippumyyjä saa ihan itse tehdä laskutehtävänsä. Tuotteiden myyntikate laitettu sulkuihin.
Tuppervare kippo 29,90 (29%), uusista rekryistä bonusta vasta, kun niitä on tietty määrä 
Avon, Suihkugeeli 4,90€ / 400ml (20%), uusista rekryistä ilm. myös bonuksia vasta, kun niitä tietty määrä (tästä en siis tiedä tarkalleen, mutta näin olen käsittänyt - korjatkoon joku joka tietää enemmän) /
Kotigastronomi, Maustepippuri 3,50€ / 60g (40%, muita tuotteita mk 40 - 25%), bonukset ryhmän + omista ostoista 
LR, Aloe Vera - juoma 36,90€ (30%), bonukset omista + ryhmän ostoista 
Energetix - koru 65€ (40%), bonukset ryhmän ostojen mukaan, myös omista ostoista bonus, jos menee tietyn rajan yli 
Eli mahdoton tehtävä sanoa kokonaisuutena (mistään vm-puljusta), koska vaikuttaa tosiaan, kuinka paljon tulee kuluja tai kuinka paljon rekryät porukkaa jne. 
Kuvastot ovat kyllä todella upeita ja tulee aivan luxus fiilis kun niitä selailee. Mutta kuitenkin sitä miettii, että sumeneeko laatu vain kuvastojen perusteella. Osassa kuvastoissa oli jotenkin "mutkan takana" hinta ilmoitettu ja osassa kun oli suoraan arkisempia tavaroita myynnissä, niin äkkiseltään tuli tunne että hintaa on 2-4 kertaa enemmän. Voi olla aika hankalaa saada JATKUVASTI myytyä tutuille ja kun ei ole omaa liiketilaa, niin UUSIA asiakkaita (jotka oikeasti myös ostavat) on vaikeampaa haalia jos ei vaikkapa työnpuolesta tapaa jatkuvasti uusia ihmisiä ja pystyy puhumaan myös "niitä näitä" esim. kampaaja. 
Maalaa seuraava linkki selaimeesi. 
Liity ilmaiseksi, ja maksa sen jälkeen mielettömiä summia että saat jatkaa. Lycka till. 
vastaileeko kukaan näihin gallupeihin, joista maksetaan? paljonko voisi saada kuukaudessa? jos ilmoittautuisi kaikkiin mahdollisiin gallupfirmoihin 
Mistä tuossa on kyse? Minä en seuraa mitään linkkejä, ellen tiedä mihin ne vievät. 
Muista juosta puukkoon!!! 
Aika onnetonta, jos muuten ei saa ystäviä, " Rahalla saa myös ystäviä " 
lähettää pyytämättä roskapostia ja siitä ei tunnu edes palautteella pääsevän eroon.
onko muillekin tullu tuolta roskapostia? 
Täällä kanssa yksi uhri. Peruuta uutiskirje -linkki ei toimi. Yrityksen sivuilta lähettetyihin viesteihin ei vastata tai niitä noteerata.
Roskapostia tulee jatkuvalla syötöllä, eikä viesteishin voi edes vastata. 
Aika paska juttu. 
Ilmoittaisin jos tietäisin mihin. Alan olla jo epätoivoinen tämän suhteen. Ottaa niin päähän ettei eroon pääse. 
onko toi oikeesti roska roskapostia voiko noista tulla jotain viruksia tai menettää helvetisti rahaa jotenki uskaltaako noihin kilpailuihin osallistua? 
Rahat tänne saatana rahat tänne saatana 
mullekki tulee kokoajan roskapostia niiltä mutta olen merkinnyt aina vain kaikki viestit tietokalasteluhuijauksiksi ja ne menee suoraan roskakansioon 
Kannattaa tehdä rikosilmoitus häirinnästä.
Kun sen tarpeeksi moni tekee niin loppuu!!! 
Pääsin itse eroon, tai ainakin lupasivat poistaa sähköpostilista, kun laitoin postia suoraan rekisteripitäjälle. Mihinkään viestiin ei voinut vastata eikä itse sähköposteihin. Nyt olen toiveikas :)
Tässä se osoite, saatu in 
Olen lähettänyt sinne jo ainakin 10 kpl peruutuksia ja laittanut sähköpostiakin mutta tuntuu ettei niitä kiinnosta 
Ilmoita noiden serverin ylläpitäjälle, että asiakkaansa spämmäävät. 
Eikö niiden viestejen headereistä näy mitä kautta reittiä on sinulle kulkeutunut? 
Tehdäänpä poliisille yhteinen ilmoitus nettihäirinnästä ja vaaditaan tuntuvat korvaukset, esim. 40 000 € per viesti, luulenpa että alkaa tokenemaan.
Roskapostin lähetys osoitteisiin on laissa kielletty ja sitä tulee noudattaa, ilman asianomaisen lupaa lähetyt viestit ovat rikos. 
edelleen tulee tuolta ista sähköpostia. Aina vaan vaihtuu lähettäjän nimi. Olen laittanut kymmeniä viestejä niille, ei mitään. Tuskin ne menee edes perille.
Ja heidän viestien mukana tuleva "eroa sähköpostituslistalta" LINKKI EI TOIMI.
Onko joku päässyt eroon? Ja miten? 
Mule myös tulee jatkuvalla syötöllä sieltä viestejä >:l 
Täällä alkuperäinen kirjoittaja edelleen tuskailee saman ongelman kanssa. Ei pääse eroon tosta jatkuvasta häirinnästä. Olen kymmeniä viestejä laittaneet niille, häirintä jatkuu edelleen.
Oikeastiko rikosilmoitus? 
Minulla on pitkä kokemus HYLA laitteesta. Ei ole sen jälkeen tarvinnut hermoilla siivouksen takia. Raikas tuoksu tulee, kun on vain vesi suodattimena ja lisäksi voi laittaa merisuolaa tai eteeristä öljyä, vaikka sitruunaa! Siinä on pitkä takuuaika, 15 vuotta ja se on käsityönä tehty. Ilman puhdistimena se on myös tosi tehokas, ottaa pölyt, homeet ja myrkylliset kaasutkin lähes kokonaan pois! Eli 2600 litraa pesee ilmaa minuutissa! En luovu HYLASTA ikinä! Imurit on tehottomia ja HAISEVAT PAHALLE! 
Vai että imee myrkylliset kaasut ja kaikki, siinähän se varsinainen ihmelaite on edulliseen verkostokusetus hintaan.
Näitäkin koneita esittelee ihmiset jotka eivät ymmärrä tekniikasta yhtään mitään, pari aivopesu/hengenkohotustilaisuutta ja olet valmis imuri aasintuntija.
ps. Kärscher on muuten lisännyt "vesi imuriinsa" hepa suodattimen joka viittaa siihen ettei se vesi sidokkaan kaikkea itseensä vaikka näiden ihmelaitteiden myyjät niin väittävätkin. 
kerrankin joku viitsi otsikoida oikein. Kyllä minua nauratti tvattomasti. Millaista bullshittiä. 
Ajattelin tämän linkin sopivan tänne varoituksena kun kerran monet kehuvat elävänsä luxus elämää verkostomarkkinoinnin avulla. 
Onko loosereista tehty tutkimusta ? Eihän ne raukat pääse edes securitakselle töihin. 
Missä ja mitä nykyään touhuavat muutaman viime vuoden aktiiviset vm-koijarit? Esim. BL-miehet ja muut aktiivit.
Ja mitkä on tämän päivän yhtiöt, joissa jengi meinaa tehdä tiliä, vai onko niitä ensinkään? 
Kannattaisiko tässä taloustilanteessa (kreikka ja kaikki) ryhtyä verkostomarkkinointiin? Kuitenkin kun irtisanomisen uhka on. 75% menee konkurssiin, 95% epäonnistuu, mutta verkomarkkinointi on 100% varmaa. Minkälainen verkostomarkkinointiyritys kannattaisi nyt perustaa? 
Ongelma on siinä, että jos alkaisin tekemään verkostomarkkinointia, niin todennäköisesti epäonnistuisin ja menettäisin oman panokseni, koska olen liian rehellinen luonne että alkaisin tuttavilleni tuotetta hehkuttamaan. On nääs aika vaikeata myydä korkeahintaista tuotetta kun useimmat ihmiset tuijottavat loppupeleissä hintaan ellei heitä saa vakuuttuneeksi (hieman harhaanjohtavasti) sen maagisista ominaisuuksista. :)
"Jos et voi voittaa heitä, liity heihin." 
Ei koko maailmassa ole enää yhtään verkostomarkkinoijaa koska betterlife,blintti ja muut eivät toimineet.
HERÄTYS JUNTTI
75% uusista yrittäjistä menee konkurssiin ekan vuoden aikana.
Tarkoittaako se että yrittäjiä ole olemassakaan.
95% duunareista kitisee ja rutisee ja epäonnistuu elämässään.
Mutta kyllä teitä toivottomia silti vaan riittää.
Mutta 100% varmaa on että verkostomarkkinointi kasvaa koko ajan maailmalla ja tuottaa eniten miljonäärejä. 
Sun kannattaa perustaa anti verkostomarkkinointiliike.
Eli vastustatte verkostomarkkinointia ja perustatte entisen venäjän tapaisen organisaation missä kaikki saa yhtä paljon. (lue: vähän)
Mahtava idea: Laitatte vaikka liiton maksut pyramidiin nii se jo riittäisi.
Tuote: Kateuden Käsikirja 
saatanan arpalahti perkele saatana lätkyti lätkyti perseeseen ja lujaa senkin apina 
Talk Fusion tarjoaa sinulle, sekä yrityksesi että yksityiseen käyttöön upeat videokommunikointi-tuotteet todella edullisesti.
Samalla Talk Fusion on liiketoimintamahdollisuus, jollaista ei ole ennen ollut markkinoilla.
Vain yhden erikoisuuden mainitakseni; Talk Fusion maksaa palkkion jokaisesta tuotemyynnistäsi välittömästi, noin kolmen minuutin kuluttua siitä, kun asiakas on maksanut tuotteen. 
montako ihmistä pystyt kerralla ottamaan skype palaveriin!!6-8?? en ole ketjun aloittaja! mut talk fusionia käytetään hyvä on!! 
Joo, se oli tuo ACN. Tyhjää poskenlouskutustahan siitä seurasi ja pitkä ketju. Tyhjää puhettahan ne ovat aina nuo janttereiden höpinät. 
Minä veikkaan pikemminkin kilpailukyvyttömiä tuotteita. Iris3000 vouhkasi asiasta ja vannoi, että tilauksia on vaikka millä mitalla. Näyttää siltä, ettei ollutkaan. 
Helppoa rahantekoa kotikoneelta. 
Mihin hittoon pitää haalia kavereita videoneuvotteluun? Siellä puhutaan työasioista eikä tienata kymmensenttisiä itselle.
Vai onko tässä jokin huijaus? 
Hei Kaikki
Talkfusion Suomen 
MAHTAVAA !, miten olenkaan ennen tullut toimen ilman tätä mahtavaa liiketoimintamahdollisuutta. 
Löysin tämän myös
Minusta on hyvä idea 
Voiko tällä muka oikeasti jotenki saada rahhaa? :DDD 
Ei videokommunikointiin tarvita muuta kuin läppäri ja Skype. Läppäri on jo ja Skype on ilmainen, eli ei mitään järkeä ostaa sinulta mitään. 
Eikös joku tämän tyyppinen systeemi äsken ollut tulossa? Ehkä vuosi sitten? Joku täällä hehkutti, kuinka mullistava näköpuhelin tms. oli kyseessä, ja miten sitä voi autossakin käyttää. Eipä jostain syystä siitäkään ole mitään kuulunut. 
Kuopattu ACN, kuopattu GNLD, kuopattu sitä ja tätä.
Totuus on että nämäkin kaksi yritystä toimivat.
Kuopattu suomessa, se pitää paikkansa mutta missä syy.
Veikkaan suomalaisuutta 
Videokokouksen yhteydessä tehdystä kaupasta palkkio? Mitä siellä videokokouksessa oikein myydään? Eikö se olekaan tarkoitettu B2B-kauppaan vaan johonkin varainkeräykseen? PAHVI. 
Talk Fusion tuotteena varmaan hyvä mutta provisiot huonot tarvitaan 35 talk fusion kaveria jotta saa saman bonuksen kuin minun valitsemassani yrityksessä, 
Vain info löysin Talk Fusion:sta oli tässä englanniksi. 
Myös siellä on blogi! 
esittely video alkaa heti ferrarilla ynnä muulla mielikuva paskalla terve vaan 
Ranna ahaa minna aljardi huhuhuuhuhhuvääääääkkkiiiiiiiiiiiiik raiskaan sun rahat ja perseeseen 
Jos olisin liittynyt [mikä tahansa VM-pulju] vuosi sitten, olisin menettänyt ehkä sata euroa kuussa. Enpä liittynyt! Joten tienasin verkostomarkkinoinnilla viime vuonna 1200 euroa.
Jos olisi liittynyt vuosi sitten, ja ollut aktiivinen -- ajellut autolla pitkin valtakuntaa, soitellut häirikköpuheluita puolitutuille ja täyttänyt kaappini vitamiineilla, olisin menettänyt helposti 1000 euroa kuussa. Vaan en. Se on 12000 euroa silkkaa tuloa!
Ja mikä parasta. Jospa olisinkin aloittanut kymmenen vuotta sitten ja painanut hiki päässä, systeemiin uskoen ja ylälinjaa palvoen. Olisin hukannut 120 000 euroa! Mutta ehei, en. Tämä on hyvä bisnes kuulkaas, olen tienannut verkostomarkkinoinnilla pirusti. Tekemättä yhtään mitään.
Harmittaa, etten jättänyt liittymättä jo 20 vuotta sitten, tai sata. 
Jos olisit ollu mukana 10 vuotta, olisit nyt Timantti, Rubiini tai Smaragdi tai jotain muuta hienoa ja olisit menettänyt 120 000 euroa. Sellaista se verkostomarkkinointi on. 
Onnea valitsemallesi tielle kun pitää valehdellä "Tekemättä yhtään mitään." :) 
olen miettinyt verkkokaupan perustamista jo pitkään. Haluaisin myydä internetissä valmistamiani kynttilöitä. Olen tutkinut erilaisia verkkokauppoja ja päätynyt magento verkkokauppaan jonka tarjoaa yritys nimeltä lamia. Onko kellään ammattilaisella tieto onko tämä hyvä ratkaisu? 
Ethän ole ottanut kynttilöiden mallia netistä tmv? Voi olla laitonta myydä niitä jos ne on jonkun muun alunperin suunnittelemia. Vain omaan käyttöön voit valmistaa netin ohjeen mukaan. 
onko kyseessä 
Tarvittais heti 3 putelia kannelmäen alueella tai lähellä. Ketään myyjää ? 
Hae pesuaine vaikka lähi-siwastasi, niin ei täällä tarvi päivystää. 
Kuka sitä nyt Super 10:iä, kun Shelliltä saa Super 98'ia. 
Mitä maksaa kilpailijoiden vastaava tuote jos vaikkapa biltemasta haen vastaavan määrän "ei tiiviste" versiota? Miksi tämä tuote on minulle halvempi? 18e/litra ei oikein vakuuttanut minua vaikka siitä saisikin MAINOKSEN MUKAAN jopa 11 litraa (todellisuudessa laimeaa pesuainetta?). 
Hei!
Laita viesti, niin palvelemme sinua pikaisesti. 
En tiennytkään että postitatte superkymppiä siwaan.
Enivei, sain jo. kiitos vaan 
Asun Espoossa Tuomarilassa, 
Superkympillä on ystäviä jotka eivät koskaan ole kuulleetkaan mistään verkostomarkkinoinnista. Kokeile niin tiedät. Itse yritin keittiön kaappien päällysiä putsata. Kokeilin ensin fairilla ja tulos oli ihme velliä. Superkympillä niiden putsaus oli kuin leikkiä. Rasvatöhnä lähti eikä jäänyt makaamaan kuten fairilla. 
millasia kokemuksia ,kovasti tapetilla? 
En löydä enkä tiedä hinnoista mitään, vaikka mylläsin kotisivua. 
Varo vaan, ettei käy niin kuin sille yhdelle noniuskovaiselle, joka vaihtoi sydänlääkkeensä noni-litkuun ;) 
Tiedän ainakin että eräs kiinalainen lääkäri saanut hyviä tuloksia näillä.:) 
Luokitellaan luokkaan erittäin salainen tällä palstalla. 
Kuppi kahiviakin auttaa yleiseen vireystilaan. 
Minusta jotain 40eur luokkaa.Loistavia tuloksia saatu,moni ystäväni käyttää näitä.
Itse en ole vielä kokeillut,mutta aioin sen tehdä. 
Mitä V itun markaa ? Ootko ihan juntti HUH 
Mitä siinä linkissä on? En minä minä klikkaile mitä vaan linkkejä, jollen tiedä mihin ne johtavat. 
Paljonkos on juoman litrahinta yksittäisenä tai tukkupakkauksena? En löytänyt sitä tietoa varsinaiselta kotisivulta. Googlella löytyi kylläkin: 
Hinnasta viis mun verenpaine laski enkä enää käytä lääkkeitä.
Mutta kyllä sekin varmaan jotakin puuroaivoa ärsyttää ;) 
"Hinnasta viis"
Ei se nyt ihan ole hinnasta viis. Kyllä sehintakin olisi hyvä tietää. Miksi se ei ole missään näkyvillä. 
Ja se hinta oli kun kerran verenpainekkin laski? Vai ilmaiseksiko sait "näytepakkauksen"? Vai onko se liikesalaisuus? :) 
Olen kuullut tuttavaltani samaa, että tuotteet auttaa myös yleiseen vireystilaan. Itse en ole kokeillut tuotetta, mutta tarkoitus olisi kokeilla ja mikäli mitään muutosta en huomaa, niin lopetan tuotteen käytön. 
Ja se LITRA hinta oli? Ihmeellisiä myyjiä kun eivät kykene julkisesti kertomaan hintaa. Sen täytyy sitten olla ilmainen. ;) 
"Minusta jotain 40eur luokkaa."
240 markkaa litra! Huh. 
Ja se TARKKA hinta oli? On muuten eroa maksaako tuote 40,10e vai 49,90e. Vai maksaako se oikeasti päälle 50e kun "40eur luokkaa" on kuitenkin tarpeeksi lähellä?
Voit toki kertoa pakkauksen tilavuuden ja tarkan hinnan, niin osaan laskea siitä sen sitten. Jos yksinkertaisiin kysymyksiin vastaaminen on vaikeata, niin ei sinusta ainakaan mitään huippumyyjää voi tulla. :) 
Tule puhelin myyntiin rahaa tulee taivas vaan kattona,opit ite ihan kauppaa tekemään. Näin toimistot tyrkyttää. "Poliisi tärveli miljoonabisnekset
Torstai 17.01.2008 klo 06:00 
KUVA: LAURI OLANDER/KL
Larissa ja Nikolai Lisitsynin bisnekset saivat rajun käsittelyn suomalaisviranomaisilta.
Suomalaiset viranomaiset, poliisi ja syyttäjä etunenässä, ajoivat venäläissyntyisten Larissa ja Nikolai Lisitsynin jättibisnekset alas massiivisella rikostutkinnalla. Yrittäjien tarinan kertoo tänään ilmestynyt uusi Kauppalehti Optio.
Lappeenrannassa asuvaa pariskuntaa syytettiin vuosia kestäneessä prosessissa rahanpesusta ja kirjanpitorikoksista pariskunnan suomalaisista yrityksistä. Lappeenrannan käräjäoikeus vapautti heidät kaikista syytteistä 21. joulukuuta. 
Tapahtumat alkoivat jo keväällä 2002, kun poliisi pysäytti ja pidätti massiivisilla operaatioilla Nikolai Lisitsynin Helsingissä ja tämän vaimon Larissa Lisitsynin Lappeenrannassa. 
Niiltä sijoiltaan Nikolai Lisitsyn oli pidätettynä 60 tuntia ja Larissa Lisitsyn päivän. Hän pääsi hakemaan sentään lapset kotiin illalla kotiin päiväkodista ja koulusta. 
Ydinfyysikon koulutuksen saanut Larissa Lisitsyn, 44, on perheen tunnetuin jäsen, sillä hän oli pari vuotta sitten Suomen äyrikuningatar 2,7 miljoonaan euron ansiotuloillaan. Yllätysveronmaksaja ylsi kuvineen televisioon saakka. Hän oli ikään kuin kaunis esimerkki siitä, kuinka maahanmuuttajakin voi Suomessa onnistua. 
Perhe operoi Niko Trade ja Massum yhtiöineen metsäteollisuudessa, tietoliikenteessä sekä laivausbisneksessä. Varsinainen viisastenkivi oli kuitenkin välityskauppa. Lisitsynit välittivät komissiopohjalta Venäjälle ja Venäjän suurteollisuuden tarpeisiin monilukuista tavaraa. 
Perheen liikenerokkuutta ei voi kiistää. He tunsivat neuvostoliittolaisvenäläisen järjestelmän puutteineen ja vinkeineen. He osasivat kytkeä monien toimijoiden etuja yhteen. Kun muilla ei ollut aikaa odotella tai neuvotella, neuvoa tai avustaa, niin Lisitsynit jaksoivat. 
– Ehkä meidän liikevaihtomme alkoi kasvaa turhan nopeasti. Se herätti huomiota. Moni kai kysyi, kuinka ihminen voi tienata tällä tavalla, arvelee Larissa Lisitsyn tänään. 
Bisnes katosi
Vaikka kaikki syytteet ja epäilyt Lisitsynien päältä pyyhittiin pois 21. joulukuuta käräjäoikeuden päätöksellä – oikeastaan tutkintaa ja syyttäjää ruoskivalla päätöksellä, oli iso vahinko jo syntynyt. 
– Meidän bisneksistämme on jäljellä ehkä kaksi kolme prosenttia. Kaikki muu on mennyt, laskee Nikolai Lisitsyn.
Hän kertoo, että jo tutkinnan alussa keskusrikospoliisi kirjoitti Niko Traden ja Massum Traden 48 asiakkaalle 12 maassa, että Lisitsynien yhtiöitä epäillään rikoksista, rahanpesusta ja kirjanpitorikoksista. 
Suomen valtiolle tutkinta on maksanut jättisummia. Tutkintatöissä on ollut jutun eri vaiheissa arviolta 30 poliisia. Pelkästään papereita on käännetty moneen otteeseen ja moneen suuntaan tuhansia ja taas tuhansia sivuja. 
Helsingin ja Oulun väliltä prosessi työllisti toisinaan kaikki venäjää eri suuntiin vääntävät kielenkääntäjät. Puolet heistä käänsi krp:lle ja puolet Lisitsyneille."
Mielenkiintoista nähdä, karahtaako KRP Capitan tapauksessa jälleen karille, vai olisiko sokea kana vihdoinkin löytänyt kultajyvän.
Kävi miten kävi, suomalaiset veronmaksajat tämänkin lystin kustantavat ja mikäli KRP on jälleen väärässä, lasku tulee olemaan massiivinen.
Jatkumolle on historiallisia perusteita:
Rusi, Gustafsson, Lisitsyn, Riihisäätiö, Capita? muutamia mainitakseni.
Yhteistä kaikille on jo esitutkintavaiheessa julkisuudessa tuomitseminen perustuslain vastaisesti. Capitan tapauksessa julkisuus ja poliisin toiminta rikosilmoitusyllytyksineen on ennennäkemättömän tyhmänrohkeaa. Luetun
ymmärtäminen ei liene sinun vahvin osa-alueesi.
En väittänyt kirjoituksessani Capitaa rehelliseksi enkä rikolliseksi, vaan kritisoin lähinnä KRP:n esitutkintavaiheessa julkistamia rikosepäilyjä perustuslain vastaisiksi. Eipä
avustaminen auttaa Lisitsynien tapauksessakaan paskan vertaa; käräjillä käytiin, syytteet nurin, toimittajille ( nimettömille tuomion julistamisen jälkeenkin ) vahingonkorvaukset, valtiota vastaan oikeudenkäynti vireillä, krp:n tutkijat palloilevat edelleen viroissaan tuhlaten veronmaksajien rahoja. He menettivät
sekä kaikki tulonsa firman nimen lokaamisen myötä.
Mitä menetti tai saavutti KRP? 
Vastuutonta, amatöörimäistä töpeksimistä kuten monessa muussakin tapauksessa. Ehkäpä
tuossa tapauksessa. Se ei kuitenkaan tarkoita sitä, etteikö oikeita kusetuksia saisi tutkia. 
"Ydinfyysikon koulutuksen saanut Larissa Lisitsyn"
ei ole saanut mitään ydinfyydikon koulutusta, titteli on keksitty kuten venäjällä yleensäkin. Capitaatti yrittää sotkea asioita
Kuuluisan venäläisen pariskunnan tapaus ei teihin rikollisiin istu. 
Kuuluisa venäläinen pariskunta tuli heti ensimmäisten rikosepäilyjen jälkeen itse julkisuuteen kertomaan kantansa asiasta. 
He eivät kadonneet venäjälle ja katkaisseet yhteydenpitoaan asiakkaisiinsa ja viranomaisiin. 
He myöskään eivät siirtäneet varojaan mihinkään. 
He myöskin itse pyrkivät selvittämään epäiltyä rikosta. 
Heiltä myös löytyi kirjanpito josta kaikki epäilyt voitiin todeta aiheettomiksi. 
WINCAPITA TAPAUS: 
Yksikään WinCapitan johtohenkilö ei tullut julkisuuteen tutkinnan yhteydessä. 
WinCapitan johtohenkilöt häipyivät teille tietymättömille. Onneksi´heidät on oikeuden päätöksellä julistettu vangittavaksi poissaolevina. 
WinCapitan johtohenkilöt katkaisivat kaikki yhteytensä jäseniinsä ja viranomaisiin. 
WinCapitan johtohenkilöt siirsivät kaikki jäsentensä WinCapitaan sijoittamat varat jäsenten ulottumattomiin. 
WinCapitan johtohenkilöt eivät ole mitenkään osallistuneet asian selvittämiseen tai luovuttaneet mitään asiakirjamateriaalia joka kumoaisi poliisin esittämät rikosepäilyt. 
WinCapita ei jättänyt jälkeensä minkäänlaista kirjanpitoa mistä asiaa voitaisiin selvittää. 
Ei se, että poliisi joskus tutkii jotakin asiaa ns. aiheetta, puhdista WinCapitamaista törkeää petosta mitenkään. 
KUINKA KEHTAAT YRITTÄÄ EDELLEEN JATKAA TÖRKEÄÄ KUSETUSTANNE? Soitapas??
Huvikseen krp:lle ja tivaa tarkemmin avustaako joku capitan mies tutkimuksissa?? 
H.KAI . voi hyvin.. Ja mitä tämä
venäläispariskunta hyötyi auttaessaan poliisia? Paljonko ystäväsi menettivät
Olipa älykäs kannanotto.
WC:n jäseniltä on toistaiseksi takavarikoitu n. 12 miljoonaa. Ei kuitenkaann kannata sanoa sanaakaan tai esittää mitään kirjanpitoa asioista, eihän??? ei savua
Ei savua ilman tulta ja Wincapitan toiminnanhan tiedetään olevan jo rikollista joten siinä ei ole mitään kysymysmerkkiä.. Se että saadaanko palautettua rahat takaisin on eri asia. 
Haen jälleenmyyntityötä, terveystuotteet, korut,ym..olen aikaisemmin toiminut terveystuotteiden parissa, vuosia sitten, nyt kiinnostaisi aloittaa..!!! 
Otathan yhteyttä: 
riitta 
Tahitian Noni tuotteet ovat todella laadukkaita ja TNI on luotettava yhtiö. Suosittelemme lämpimästi. Tuotteet toimivat ja niillä saadaan hyviä tuloksia.
Mieti kuitenkin useamman kerran kenet valitset sponsoriksesi. Kyseinen linkin takaa löytyy puuhastelija, joka on useamman vuoden ajan tietoisesti johtanut kuluttajia harhaan ja toiminut eettisesti väärin antamalla ymmärtää, että hän on TNI:n toimisto Suomessa. Tosiasiassa hänen kaupparekisteriin merkitty osakeyhtiö on vain itsenäinen edustaja kuten kaikki muutkin. Tämä henkilö on ollut mukana jo 90-luvun lopulta lähtien, eikä ole saanut muuta aikaiseksi kuin vienyt toisten edustajien asiakkaita itselleen harhaan johtavalla markkinoinnillaan. 
Tämän asian allekirjoittavat kaikki muutkin TNI:n edustajat Suomessa.
Tässä faktaa kyseiseistä edustajasta:
Y-tunnus: 1102093-9
Toiminimi: Jounin Mielipuuha Oy 
Aputoiminimi: Noni Suomi 
Aputoiminimen käännös: Noni Finland 
Hyvä nyt alkoi iso bisnes. Tervetuloa tiimiin. 
Ikävä tuottaa pettymys, mutta tämä "Leilukan" konsepti ei ole mikään huijaus, vaan normaalia jälleenmyyntityötä, jota tekevät yksityisten ohella jo monet yrittäjätkin. Ostavat tavaran firmalta x, myy asiakkaalle ja saa siitä tietyn kateprosentin. Joten mihin kohtaa tulee se huijaus? Eikö se ole ihan normaalia liiketoimintaa? Vai sekö tekee hijauksen, että samaa tavaraa voi myydä myös liikkeen ulkopuolella? Eikä sekään ole tiettävästi huijausta, että tavara ostetaan ulkomailta - sieltä kun taitaa suurin osa suomessa myytävistä tavaroista muutenkin tulla. Ei kukaan estä vaikka sitä lähikauppiasta lähtemästä maitoinensa asiakkaan kotiin myymään niitä. Hankalaa ja hölmöähän se olis, mutta ei laitonta. Jotkut tuotteet siis soveltuvat myytäväksi kaupassa, mutta joissain liiketoimintaa voi laajentaa myös sinne missä asiakkaatkin ovat, eli kotiin. Mikä siinä on niin ihmellistä ja laitonta? 
Pieni lainaus yhtiön sivuilta:
"Yli 500 miljoonan US dollarin vuotuinen myynti (2008 luvut)! Yli 2 miljardia US dollaria on maksettu takaisin Jakelijoille vuodesta 1996 lähtien. TNI tarjoaa aidot ansainta mahdollisuudet.
Itse asiassa, maksamme 53% provisioihin oikeuttavasta määrästä takaisin itsenäisille Tuotekonsulteille. Uskomme, että tämä on enemmän kuin mikään muu yritys maailmassa tarjoaa tällä toimialalla. "
Siis tarkoittaako tämä sitä että 53% menee PELKKIIN komissioihin hinnasta? Esim. tuote maksaa tehtaalle valmiina pakkauksena vaikkapa 10%, jälleenmyyjille maksetaan jokaisesta myydystä takaisin 53% ja käytännössä vaikkapa organisaatiolle jää voittoa 37%? Kuluttaja maksaa 100% vaikka voisi saada sen periaatteessa vähintään puolet halvemmalla. Eli onko koko tavara jo yllättävän kallista alunperin? Minusta 4l pakkaus (yksi versio niistä) 146,50e eli 36,62e/L on kyllä hurja hinta kun pitäisi saada sitä kaupaksi vaikka sitä tiivisteeksi mainostetaan. 
Kun tavalliselta ihmiseltä kysytään, että ostatko 1.5L mehukattia + vitamiineja (tai muita terveyttä parantavia tuotteita) LÄHIKAUPASTA vaikkapa 15e yhteishintaanhintaan vai litran noni mehua, niin mitä luulette heidän vastaavan? 
Mun muna alko jumputtaa jumputi jumputi juu hiljaa kun mä raiskaan sua perseeseen miesripparin tahtiin huhuhuhuhuhuvääääkiiiiiiik 
Tästä voisit päästä parhaiten alkuun 
Perusta kauppa 
Miten jos menisit oikeisiin töihin? Myyjäksi firmaan tai yrittäjäksi? Jätä huijaukset, menetät vain kaikki rahasi. 
Tuo oli taas sitä tietämättömän/ymmärtämättömän matematiikkaa.
Otetaan samasta perheestä henkilö A ja henkilö B. He ovat suunnilleen saman painoisia ja syövät just samaa perusruokaa. Molempien olo tuntuu siltä, että jotain pitäis saada lisää, jotta olo ois mukavampi:
A henkilö investoi kolmen kuukauden ajan synteettisiin vitamiineihin (E-koodeilla höystettyihin kemikaalikoktaleihin) + mehukattiin yhteensä noin 1,50 €/päivä. Hän osti tuotteet lähikaupasta.
B henkilö investoi kolmen kuukauden ajan Tahitian Noni -mehuun (100% luonnontuote) yhteensä noin 1,50 €/päivä. Hän osti tuotteet TNI:ltä, verkkokaupasta tai puhelimessa. 
Sit kysytään molemmilta kolmen kuukauden kuluttua; miltäs nyt tuntuu? Rohkenen epäillä, että B henkilö on huomattavasti tyytyväisempi.
Jos sattuis niin hassusti, että molemmat ilmoittavat 90 päivän sisällä myyjälle, etteivät olleetkaan tyytyväisiä ostoksiinsa.
Henkilö A tuskin saa rahojaan takaisin syömistään vitamiineista + juomistaan mehukateista.
TNI lähettää henkilölle B tuotteiden hinnasta 100 % takaisin! Vain toimituskulut, 16,85 € jäisivät hänen tappioksi. >>>Sit kysytään molemmilta kolmen kuukauden kuluttua; miltäs nyt tuntuu? Rohkenen epäillä, että B henkilö on huomattavasti tyytyväisempi.
Aivan totta, minäkin rohkenen EPÄILLÄ. :)
Ongelma on siinä, että kun myyjän toimesta hypetetään jotain tuotetta, niin ihminen saattaa sortua placebo vaikutukseen niin hyvässä kuin pahassa. Tästä on tieteellistä näyttöä kun placeboa on tutkittu. Koehenkilöä pystytään manipuloimaan toisen puheilla esim. uskotellaan että pilleri lisää/vähentää kivun sietämistä. Sitten vähitellen annetaan pieniä sähköshokkeja asteittain ylöspäin. Kumpikin testiryhmä reagoi hitaasti/nopeasti kipuun vaikka Totuus oli että kumpikin testiryhmä söi placeboa eli ei mitään ainesosia kipuun liittyen. Oma mieli siis valehtelee meille kun hyvin uskotellaan asioita 
Sinäkään et voi tunnustaa, että kun on omat edut kyseessä, niin placebo vaikutus "sanot vaan niille näin niin hiljenee ettei bisnes kärsi!" vaikuttaa myös sinuunkin? :) Ulkopuolisena kun ei ole mitään rahallisia tai etu kytköksiä, niin voi myös kyseenalaistaa näitä "ihmeparannus" tuotteita REHELLISESTI. Lukijat sitten päättävät kumpaa meistä haluavat uskoa ja tekevät tilauksensa sen mukaan 
"Yleensä noin 30–40 prosenttia lumeryhmän potilaista ilmoittaa oireidensa lievittyneen ainakin jonkin verran lääkekokeilun aikana[2]. Lumevaikutus on yleensä kuitenkin verrattain vähäistä ja osa siitä selittyy tutkimukseen osallistuvien taipumuksella antaa vastauksia, joita tutkimuksen suorittaja haluaisi oletettavasti kuulla. Lumevaikutus onkin suurimmillaan, kun vaikutusta mitataan potilaiden antamien vastausten avulla ja pienimmillään, kun vaikutusta mitataan verikokeen kaltaisilla objektiivisilla mittareilla." 
Verkostomarkkinoinnissa voi menestä upeasti, jos valitsee kunnon yrityksen. Katsokaa vaikka tämä tapaus: /tarinat/taija.pdf 
Turhaan irvit. Tapaus on tosi. Jollet muuta osaa sanoa Oriflamesta, voit pitää tyhmän turpasi kiinni. 
Hah, ei tuossa mistään menestymisestä ole näyttöä. Tytär haluaa kesäkampanjasta miniläppärin - tavallisessa työssä käyvät ostavat miniläppärin palkkarahoillaan silloin kun haluavat/tarvitsevat. 
muucalainen palannut uudella vier@ilija-nikillä???? 
Ajakaa Jaguarilla, jos haluatte menestyä. Jos menestytte, ostakaa Jaguar. Jos kaikki menee, myykää viimeiseksi Jaguar - koska se on menestyksen symboli. 
Voin kertoa, että Taija on luopunut työstään ulkoministeriössä. Todennäköisesti on hyvinkin tyytyväinen päätöksestään. 
Aivan ihanaa!!!!!!
- Omassa elämässäni ei ole mitään .Nyyh Olen kateellinen 
Voihan toki, ei sitä kukaan ole kieltänytkään! Mutta menestys ei tule sohvalla istumalla, vaan sen eteen on oikeasti tehtävä myös töitä. Usein nämä taitamattomat pyramidijantterit lupaa kuitenkin tämän kaiken sohvalla istumalla tai korkeitaan muutamna uuden rekrytoimalla ja sitten itsevät sekä rekrytoija, että rekryytti ja ihmettelevät, että miksi sitä jaguaaria ei tullutkaan ja syyttävät firmaa ja haukkuvat siinä samalla koko markkinointitavan, vaikka syyllinen on siellä peilissä Ja se on selvä, että kaikki ei voi onnistua, mutta kaikillla on siihen sama mahdollisuus ja loppu on kiinni itsestä, jos osaa korttinsa oikein pelata. Jos ei osaa, niin se on sitten oma moka, ei firman. 
Ei ammattipelurikaan voi syyttää pelikorttien valmistajaa, vaan itseään, jos häviää jaguaarirahansa 
Kyllä siinä olis saatu Jaguar vuodeksi käyttöön verkostomarkkinoinnilla. Ei tuohon moni palkansaaja pysty. 
Enpäs olekaan ;) 
Hyvää tuossa tarinassa on se, että Taija ei ole tyhmyyksissään luopunut osastosihteerin työstä ulkoministeriössä. Pikkupalkintoja voi saada kyllä Oriflamelta mutta osastosihteerin työstä maksetaan oikeasti palkkaa. Ja tytär voi joskus alkaa haluta muutakin kuin mitä Oriflamen Kesäkampanjassa on tarjolla ja silloin tarvitaan rahaa. 
"Palvelinta ei löytynyt
Palvelinta osoitteessa 
Tarkista osoite kirjoitusvirheiden varalta: esim. 
oikean muodon,w, sijaan
Jos muutkaan sivustot eivät toimi, tarkista 
tietokoneen verkkoasetukset.
Jos tietokone tai verkko on suojattu palomuurilla tai välityspalvelin on 
käytössä, tarkista että Firefoxin verkkoyhteyttä ei estetä."
Taitaa Taijalla mennä nykyään tosi hyvin tai aika huonosti? ;)
Internetin ongelma on se, että kuka tahansa voi puhua täysin totta tai tekaista ihan mitä tahansa sisältöä toisten ihmeteltäviksi. Sen takia olen hieman skeptinen kaikenlaisiin onnistumistarinoihin, koska usein jätetään myös mainitsematta että kuinka moni myös epäonnistui 
Olen 34 -vuotias perheenäiti. Mieheni on kohtuullisen hyväpalkkaisessa työssä ja minun onneni on ollut jäädä kotiin lapsieni kanssa. 2 - ja 6 -vuotiaat. Olen löytänyt tämän palstan pari päivää sitten, kun aloin ottamaan selvää yrityksestä nimeltä Amway. Minua pyysi mukaan vanha lapsuuden ystäväni ja kävinkin kuuntelemassa hänen luonaan pidetyn esittelyn. Ruksasin sellaisen paperilipukkeen, johon merkitsin kohdan "olen kiinnostunut, haluan kuulla lisää". No, tänään on illalla uusi esittely -isompi tapahtuma paikallisen koulun ruokalassa. 
Olen kuitenkin nyt epäilevämpi, sillä olen lukenut tältäkin palstalta lähes kaiken Amwaysta kirjoitetun tekstin. Mieltäni askarruttaa sekin seikka, että kaikki netistä löydetyt tekstit ovat lähestulkoon negatiivisia paitsi Amwayn omat sivut. Mistä johtunee? Onko savua ilman tulta, vai mistä tämä johtuu? En haluaisi tuottaa ystävälleni pettymystä, mutta pakkohan se on viimekädessä tehdä omaa elämää koskeva päätös ihan järjen kanssa eikä tunnesyin. Niin juuri
"Mieltäni askarruttaa sekin seikka, että kaikki netistä löydetyt tekstit ovat lähestulkoon negatiivisia paitsi Amwayn omat sivut."
Mitä muutakaan voisit vm puljuista löytää? En suosittele
Jos miehesi on vastaan niin hän ei välttämättä pidä siitä, että käytät rahaa tuohon. Vain 0,3% pääsee voitolle Amwayssa. Loput ovat nettomaksajia. Rahaa tuosta ei voi saada, mutta voi olla ihan kiva harrastus. Nettipalstoilla
ihmiset jotka vastustavat kaikkea maan ja taivaan välillä. He eivät tule koskaan maksamaan sinun laskuja. Miksi siis kysyisit heiltä ohjeita? Tälläiset ihmiset ovat ihan yleinen ilmiö. Negatiiviset ihmiset ovat aina niitä ihmisiä joiden kanssa et tule koskaan Amwayta rakentamaan. Ihmiset ovat onneksi aina erilaisia ja maailmassa on heitäkin jotka osaavat arvostaa Amwayn tarjoamia mahdollisuuksia. Opettele haravoimaan nämä ihmiset suurista ihmismassoista kontaktoimalla ja käymällä läpi ihmisiä.
Jos Amwayta liiketoimintana yksinkertaistetaan niin se maksaa palkkiota kenelle tahansa, joka lähettää ihmisiä heidän palveluun. Mieti mikä olisi sinun motiivi saada tätä palkkiota? Jos osaat tähän vastata ja löytää syyn, sen painoarvo on sinulle 95% koko tästä liiketoiminnasta. Se antaa tietyn kipinän lähteä opettelemaan ja toimimaan itse. Amwaylla lukuisia pätevöitymistasoja joista voi itse valita sen mitä niistä haluaa tavoitella. Alussa ne on pienempiä ja kokemuksen ja taidon kasvaessa tavoitteet suurenee. Näiden saaminen edellyttää tavoitehakuista ajattelutapaa, kyky järjestella asioita ja sitä että pystyy jakamaan liiketoiminnan toisten ihmisten kanssa. Tämä taas vaatii sosiaalisia taitoja, kykyä tulla toimeen ihmisten kanssa. Lisäksi menestyminen Amwayssa vaatii systemaattisuutta ja omaa halua oppia uusia asioita. Ihan alussa on vastassa ns. umpihanki, mutta ratkaisevaa onkin se pystytkö johtamaan itseäsi vai nostatko kädet ylös))). Itse aloitin aikoinaan "kädet ylhäällä", mutta sitten lähdin vaan opettelemaan ja tekemään. Näin jälkeenpäin katsottuna hyvä valinta. 
Amwayn timantti Menestymisen
viimekädessä oma motiivi, intohimo ja kyky avoimesti oppia uusia asioita. Näin se on missä tahansa. Jos oma asenne on valmiiksi negatiivinen, ei voi tietenkään menestyä missään. Amwayn olleellinen osa menestymisen kannalta on itsensä kehittäminen ja halu lähteä parantamaan omia taitoja. Tätä ei voi ostaa rahalla vaan sen pitää lähteä itsestä, omasta motiivista. On paljon menestyskirjallisuutta joita voi lukea. Pitää myös ymmärtää se että kukaan maailmassa ei voi menestyä sinun puolesta vaan lähtöasetelma on niin, että sinulla pitää tietää miksi haluasit itsellesi jotakin muutosta ja sitä kautta menestymistä? Tämän tavoittelu on valintakysymys. Kirjoittaja on poistanut tämän viestinKerro 
kuinka monta kontakia olet itse oikeasti tehnyt tai kerro miten olet edistänyt itse omaa Amway liiketoimintaa käytännössä ? Oletko edes opettavissa oleva? Tätä voit miettiä. Lukija kyllä huomaa mistä tuulee. Sinun asenne on sinun oma häpeä. Huomataan että et ole koskaan tehnyt tätä toimintaa yhtään sekunttia. Tiedetään myös että oma bisnes vaatii näkemystä ja visiota jota sinulla ei ole. Ilman omia positiivisiä ajatuksia bisneksestä, ei ole mitään. Näin on sinun tapauksessa, entä sitten?. Maailma on kuitenkin ihmisiä täynnä, jotka näkevät asiat toisin kuin sinä ja se riittää. Yhteistyötä tehdään vain heidän kanssa. Tuo oli 
"He eivät tule koskaan maksamaan sinun laskuja. Miksi siis kysyisit heiltä ohjeita?"
Tuo on hyvä neuvo. Kysy siis ohjeita sellaisilta henkilöiltä, jotka maksavat laskusi. Ennen kuin aloitat Amway-jantteroinnin, pyydä värvääjältäsi lainaksi Amwayn tuotehinnasto. Näytä sitä sellaisille henkilöille, joiden arvelet jatkossa olevan asiakkaitasi ja kysy heiltä ostaisivatko he sinulta kyseisiä tuotteita kyseiseen hintaan. Vastauksista voit päätellä kannattaako Amway-jantteriksi ryhtyä. Eli sinulla 
mitään ostopakkoa. Voit ostaa vain sen verran kuin tarvitset. Omat ostot eivät ole koskaan bonusten maksamisen ehto. Voit siis tilata vaikka vain kerran vuodessa ja tästä huolimatta saat bonuksia joka kuukausi jos sinun ryhmän tilaukset ovat riittävän isot. Amway palauttaa kokonaisliikevaihdon mukaan bonuksia. Pätevöitymisestä maksetaan. Bonustaulukko on 3-21%. Suuremmat bonukset syntyvät luonnollisesti siitä ryhmän ostoista jonka olet rakentanut. Voit siis jakaa tämän liiketoiminnan muiden kanssa ja tästä saat bonuksia. Yksinkertaisesti näin jos haluat esim päästä itse 12% 2400 PA etsi 4 ihmistä jotka haluavat päästä 6% 600 PA. Jos haluat päästä 21% 10000 PA ja noin 2200 euron bonustuloille, etsi 4 ihmistä jotka haluavat päästä itse 12% 2400 PA. Amway siis maksaa sille 12% ihmiselle omat bonukset ja sinulle 4:stä 12% ihmisestä omat. Huomaa tässä että tämä bisnes on aina sen katsojan näkemyksessä ja intohimossa joka tätä katsoo. Sinun pitää vain löytää ne oikeat ihmiset. Varmasti ne eivät ole ne 4 ensimmäistä vaan opettele haravoimaan ihmisiä läpi. Ihmiset ovat erilaisia. Lopuksi PA on pistearvo 1 PA on 1,51 euroa. Kaikki Amwayn tuotteet on pistetty. Samalla tuotteella on ympäri maailmaa sama pistearvo ja nämä pisteet sanelee sen kuinka bonuksia maksetaan. Esim 3% on 200 PA ja 6% 600 PA on ja 9% on 1200 PA jne. Osallistu seuraavaan tapaamiseen niin opit taas enemmän. 
Timantti Muistakaa tärkeä seikka
Jos olet ALH ja joudut työttömäksi, niin sinulla ei ole oikeutta työttömyyskorvaukseen, koska viranomaisten kirjoissa olet yrittäjä. Toki voit liittyä yrittäjien työttömyyskassaan, mutta se on pitkä tie jos rahat ovat jo valmiiksi lopussa. Tässä oikeaa
Jos on ALH ja joutuu työttömäksi (on siis vieraalla töissä) ei menetä työttömyyskorvausta jos amway-tulot ovat 0 euroa. Jos on tuloja siitä joutuu tekemään selvityksen työkkäriin jotka tekevät päätöksen mahdollisesta osittaisen päivärahan maksamisesta. Henkilön täytyy olla työmarakkinoiden käytettävissä. vielä
Kun alkaa ALH:ksi, Amwaylle pitää ilmoittaa y-tunnus bonusten maksamista varten, ei tarvitse perustaa esim. toiminimeä. Jos tulot kasvaa niin sitten on hyvä perustaa esim. toiminimi, ja ilmoittaa se kaupparekisteriin (ainakin ennen sekään ei ole ollut pakollista ?, sillä turvataan se ettei kukaan muu ota sitä nimeä). Verottaja lähettää y-tunnuksen saaneelle verolomakkeet jossa ilmoitetaan ko. toimintaan liittyvät menot ja tulot. voi
Luonnollinen henkilö saa y-tunnuksen kun hakeutuu ennakkoperintärekisteriin.
Hakemuksessa joka lähetetään verohallinolle riittää kun ilmoittaa henkilötiedot ja ruksi kohtaan: ilmoittautuu ennakkoperintärekisteriin. Hakemuksessa ilmoitetaan myös tilikausi, toimiala, katsooko olevansa alv-velvollinen, sekä arvioitu liikevaihto.
Ei siis tarvitse ilmoittautua kaupparekisteriin eli ei ole pakko perustaa heti esim. toiminimeä. jep
Näinhän se menee eli luonnollinen henkilö voi toimia yrittäjänä omalla nimellään jos on saanut y-tunnuksen (ellei ole verorästejä). Ei siis tarvitse perustaa toiminimeä. laskeppas samalla miten paljon porukkaa tarvitaan
Niin, samalla kun laskeskelet "mahdollisia tuloja" euron kuvat silmissä, laskeppa huviksesi miten paljon tarvitset jengiä tuohon organisaatioosi.
Toinen vaihtoehto on laskea kuinka paljon tuotteita pitää myydä, että nuo prosentit toteutuu. Samalla voit laskea kuinka monelle nuo tuotteet on saataava kaupaksi, että hommalla on jatkuvuutta. Ihmiset ei yksinkertaisesti riitä, jos et saa (tai organiosaatiosi ei saa) "pysyväisasiakkaita" jotka ostaa tuotteita jatkossakin. Yleensä käy siten, että ostetaan yhden kerran sitä "ylivertaista tiivistettä" ja kun huomataa että lähikaupasta saa helpommin, nopeammin ja halvemmalla ko. tuotteet, ostetaan ne jatkossa sieltä. Enää sitten vaan jää jäljelle se tavara, jonka oma "organisaatiosi" ostaa itselleen. Yksinkertaisella matematiikalla selviää, että 5 000 000 asukkaan maassa jatkuvaan asiakasvaihtuvuuteen ei oikeasti ole saumoja. Muistetaan nyt vielä se, että potentiaalinen asiakaskunta ei ole tuo 5 000 000 vaan huomattavasti pienempi. kukaan oikea
Ei käsiään tuohon työnnä. Rehellistä työtäkin on yllinkyllin olemassa jos vain huvittaa tehdä. Se on tietysti eri asia jos uskoo, kuten ylälinja massaviesteissään väitti, että "uskomatonta, joku toinen tekee työn puolestasi". Voi, voi 
Voiv, voi Nyt mennään ihan kastijakoon?
"palkansaajakastiin"
Tuo lienee typerin laukauksesi ikinä? Vai tuleeko itsellesi nolompaa mieleen?
"teet rahaa omistajana."
Lievästi kaunisteleva ilmaus. :-)
"Verkostoissa opettelet rahan tekemään työtä sinulle kun taas palkansaajana vaihdat aikaa rahaan."
Mihinkään ei mene niin paljon aikaa hukkaan kuin merkityksettömään jantterointiin. Siitä ei saa edes palkaa vastineeksi. Kätevää.
Loppuun iäisyyskysymys: Montako scamway timanttia suomeen on tullut viimeisen viiden vuoden aikana ja montako aktiivista timanttia toimii tällä hetkellä? paikallinen 
eli paikallinen kampaaja on lähteny paikallisen opettajan kyytiin ja uskoo saavansa isot rahat nyt. Opettajillakin näkyy tuota vapaa-aikaa olevan, tehdä vähän verkostomarkkinointia. Se vaan ihmetyttää että yksityisyrittäjä kampaaja alkaa markkinoimaan keskem permiksenteon amwayn tuotteita. Siellähän on hiustuotteita myös, miten ne omat sitten? Olen kuullut 
Aloittelevan lääkärinkin liittyneen. Jos joku hoitaisi terveyttäni/sairautta ja siinä sivussa luukuttaisi saippuaa tekisin valituksen johonkin. 
"Voit siis tilata vaikka vain kerran vuodessa ja tästä huolimatta saat bonuksia joka kuukausi jos sinun ryhmän tilaukset ovat riittävän isot"
ELI SIIS: Saat bonareita alalinjan ostoista. ELI SIIS: PYRAMIDIHUIJAUS. Joos et itse osta, jäät donareissa välistä ja rahat hyppäävät jatkuvasti ylälinjaan.. Huijausta. Jos et itse osta, putoat prosenteissa alemmaksi, vaikka olisit ollut 21%. Et pysy 21% vaikka olisit tason kerran jo saavuttanut. Miksei
200,n sadan asukkaan kylään voi hyvinkin värvätä 200 asiakasta mutta ei verkostomarkkinoijaa, eikä varsinkaan amwayssa. No niin,
kerroit klo. 11:02 että kaikki meni ohi ymmärryksen, ja pitää kuunnella vielä pari esitelmää, mutta 21:11 olet jo aivan varma mukaan lähtemisestä, etten sanoisi jopa yltiöpäisen varma. Loppuosa viestistä kuulosti hyvin tutulta jargonilta jota palstamme timantti suoltaa joka väliin. Että timanttiko se siinä Raijan nimissä koittaa epätoivoisesti esittää jotain. Toisen nimissä
kirjoittaminen on aika säälittävää toimintaa. Hetihän se paljastui, kun kirjoituksen sävy muutamassa tunnissa vaihtui sivistyneestä hyökkääväksi. Teksti oli sisällöltään ja tyyliltään juuri sellaista jota palstan timantti käyttää. Timantin teksteistä ylimielinen ihmisten aliarviointi näkyy kauas.
Oletko mahdollisesti lukenut viisi vuotta mukana olleen, ja jonkun muun useamman vuoden draagisista kokemuksista Amwayn parissa? Kirjoitukset löytyvät tästä ketjusta vähän alempaa.
Kerroit olevasi kotiäiti, mutta niille jotka käyvät palkkatöissä vieraan palveluksessa haluaisin muistuttaa tärkeästä asiasta. Jos lähdet mukaan vaikka tähän Amway toimintaan, saat yrittäjän statuksen, ja sinulla tulee olla vähintään rekisteröity toiminimi. Jos olet työtön, tai joudut työttömäksi, niin sinulla ei ole oikeutta työttömyyskorvaukseen. Puhut bonuksista, mutta
kuka pyörittää sitä tuotekauppaa, eli ostaa ja myy, eli harjoittaa liiketoimintaa? Amway Suomen tuloslaskelma lukuja kun katsoo, niin vaikuttaa siltä että sitä tuotekauppaa ei pyöritä kukaan.
Täällä on lukemattomat kerrat sanottu että Amwayn ALH on itsenäinen liikkeenharjoittaja. Jos ALH on itsenäinen liikkeenharjoittaja, niin hänellä on oltava virallinen yritys jonka kanssa hän harjoittaa sitä liiketoimintaa. Ilman Y-tunnusta, eli yritystä hän ei voi Suomen Lakien mukaan ostaa ja myydä voitolla tai ilman. Siis kuka hoitaa sen Amwayn tuotekaupan jos ALH:n ei tarvitse perustaa toiminimeä? Jos ALH on itsenäinen liikkeenharjoittaja ja hoitaa sen liiketoiminnan, eli tuotekaupan, on hänellä oltava sitä varten yritys. Jos hänellä on yritys, ei hän Suomen lakien mukaan ole oikeutettu liittojen, tai valtion työttömyyspäivärahaan. Siinä tapauksessa työttömyyspäivärahaa saadakseen hänen on liityttävä yrittäjien työttömyyskassaan. Kun tänään liityt, niin olet kahden vuoden kuluttua oikeutettu nostamaan päivärahaa, edellyttäen että täytät myös muut ehdot. On ihan 
Onko siellä teidän pitäjässä kaikki yhtä syrjäytyneitä kuin sinä? Viikon kohokohta on kirjastossa käynti ja sitten paikalliseen grilliin oluelle jupisemaan negatiivistä muiden samanlaisten kanssa. Näin se sitten menee viikosta toiseen. Nämä teidän kylän tavat olet sitten tuonut tälle palstalle.
Sivustaseuraaja Jos haluat selvyyttää, niin kysele
ja sos et saa vastauksia, niin unohda koko juttu.
"Suurin osa meni ohi ymmärryksen."
Näin se on tarkoitettukin. Esittelytilaisuudet vedetään tietyn kaavan mukaan niin nopeasti, että pää menee pyörälle, Liian moni kuitenkin juuri tällaisen tilaisuuden jälkeen liittyy mukaan, vaikka asiat ovat ihan epäselviä.
"Mihin ne alapuoleni boonukset sitten menevät, jos minä en tilaa?"
Pitäähän sen rahavirran jostakin löytää tiensä ylälinjan taskuun. Missä on Artistry, 
Tiedätkö, että brändeillä on jokin arvo? Missä on Amwayn "Brändit" tällä listalla? Siellähän on Niveaa, Chanelia, Avonia, Gilletteä, jne. Ei näy Ämyläisten brändejä, vaikka viidenneksi paras väitetään olevan 
Mieti faktoja jotka Amwayn takana ovat.
Täällä on pelkkiä velttoilijoita.
Kukaan heistä ei saisi myytyä edes perunapussia vankileirillä.
Lue nuo jutut, seuraa kielenkäyttöä ja vedä johtopäätöksesi.
Kuka ja ketkä käyttäytyvät fiksusti ja pärjäävät kohtuullisesti kaikessa, minkä aloittavat ja kuka ja ketkä jäävät paitsi hyvästä joka kiertää, vaikka kuinka käyttäisivät jonottaessaan rumia sanoja ja kyynärpäitään.
He roikkuvat täällä, koska aina silloin tällöin joku lupaa katteettomasti ruusuisen tulevaisuuden uudessa yhtiössä, jossa ei tarvitse myydä mitään.
Sellaista tilaisuutta he odottavat täällä.
Sellaiseen yhtiöön he ovat ehkä jo monastikin lähteneet, mutta aina on tullut seinä vastaan.
Viimeksi tuli tämä Wincapita:
Ei tarvinnut myydä mitään, vaan sijoittaa 3000 ja jäädä odottamaan voittoja.
No, nämähän alkoivat haukkua heti.
Koska ei ollut sitä 3000.
Vain ja ainoastaan siitä syystä he tiesivät Wincapitan tukseksi.
Jos näillä olisi iollut se 3000, sillä olisi ollut maksettava vuokrarästejä ja prepaid-kortti. Lopulla olisi tehty elämän ensimmäinen etelänmatka.
(Minulla oli monta ystävää mukana Wincapitassa, eikä ketään tettu, vaan jokainen sijoitti summan jonka saattoi hävitä).
No, Wincapita osoittautui lopulta pitkäkestoiseksi vedätykseksi, mutta kyllä täällä olisi ollut mukaanlähtijöitä jos kyytiin ei olisi tarvittu rahaa, vaan kuukauden työttönmyyskorvaus olisi riittänyt.
No, heille on ollut Movea, ANC:tä, vedonlyöntiä yms laiskan miljonäärin liiketoimintaa, mutta aina ne tänne palaavat ja entistä katkerampina, koska vain heidänkaltaisensa uskovat että ilman työtä on tulosta tulossa.
Kyllä katkeruus kasvaa kun istuu jonkun yhtiön tilaisuudessa, toisten kertoessa, miten viime kuussa myi tuotteita ja ansaitsi.
Itse ei saanut myydyksi mitään, eli nuohan valehtelevat varmasti.
Eivätpä valehtele.
Katkerajantteri ei vaan voi tajuta, miksi ei saanut kauppaa:
Omat tuttavat kun eivät luota luusereihin tai niillä tutuilla on se sama työkkärin raha, millä puurot ostetaan.
Ei siitä liikene kuin kerran viikossa siniseen lenkkiin.
Sekin on tarjouksessa, mutta onneksi usein. Tuo kirjoittaja
Ei se ole Amway-jantteri vaan Muucalainen/Mucaan ja Matcaan/Oskatu. Ei pienten lasten vanhemmille
Nyt minun täytyy sanoa, että riippumatta siitä, oletko ulospäin suuntautunut menestyjä vai hiljainen ja harkitseva mietiskelijä, niin sinun tapauksessa en voi suositella Amway-toimintaa. 
Amway toiminta kun vaatii todella paljon aikaa. Ensiksi sitä käy openeissa, mutta sitten myöhemmin on IHAN PAKKO päästä seminaareihin jonnekin kauemmaksi ja esittelytyö vaatii todella paljon aikaa. Eikä niitä esittelyitä voi kotona kunnolla pitää, lapset vaativat huomiota. Ja jos miehellesi kippaat lapset joka kerran kun Amway-kutsu käy, varaudu pahimpaan 
Jos on alle lukioikäisiä lapsia, ÄLÄ ryhdy tähän. Olen iloinen 
Kakkoskappaleestasi löytyy tärkeitä pointteja, jotka tulevat jatkuvasti vastaan vm-ihmisten kanssa yhteyksissä ollessa. Suhtautumistavan muuttuminen kielteisen päätöksen jälkeen on huvittavaa. En minäkään suutu, jos en saa myytyä keikkaa omassa työssäni. Hieno valinta.
Laitoin sinulle postia tulemaan. Ajatuksia saa ja kannattaa vaihtaa niin monen kanssa kuin suinkin. Toistaiseksi hienon päätöksen olet tehnyt ja toivottavasti pysyt kannassasi. Kotiäitiys on hieno asia, kyllä sitä kerkeää työmarkkinoilla pyöriä sitten myöhemminkin ja verkostomarkkinoinnin parissa ei kannata hyöriä edes tekemisen puutteessa. 
Hieno päätös! Puolueeton ja tuomitsematon. Hienoa että ihmiset oikeasti käyttävät omia aivojaan, eivät kä lähde pelkkään hurmokseen mukaan. Hurmoskokouksissa on käytävä säännllisesti, muuten fiilis laskee, vähänkuin nikotiinin vaikutus kun tupakka on tumpattu. 
Tuleepa mieleen: Harrastan jonkun verran tunturivaellusta. Taannoin ostin villaiset pohjalliset buutseihini paikallisista myyjäisistä. Ehkä aavistuksen kalliimmat, kuin mitä urheilukaupasta olisi saanut. Mutta tyytyväinen olen, ja pienen linjan yrittäjämummeli varmaan myös. Eipä hän Timanttien kanssa huvijahdeilla keiku, tai helikoptereilla lentele, eikä moisista edes unelmoi. Mutta on jokusen kertaluokan verran kovempi yrittäjä, kuin vitamiinpurkkien kanssa vänkääjät. Tässä 
kohta rehellinen hoitoalan ihminen työnsä ääreen. Ei ole aina kivaa, mutta onpahan rehellisesti ansaittua rahaa, ilman toisen harhaanjohtamista. Työpaikalla on ollut kova keskustelu Amwayn rehellisyydestä ja koko osasto tyrmää sen 100 / 0. Eikä ainoastaan osasto, vaan muut kin ympärillä vaikuttavat ihmiset. Ei kyllä hirmu hyvin todellisuudessa verkostomarkkinoijalla mene. Nii työtähän tämä on!
Amway on työtä siinä missä muukin. Jos olet tuntiliksalla työläisenä ja sulla on töissäsi ongelma tai uusi asia, kysytkö pomolta tai kokeneemmalta työntekijältä et miten menettelet, vai tuletkö tänne juorupalstalle kirjoittelemaan et mitä nyt? repsahdin total! "Luotettavat lähteesi"
Kerropa, miten toimii Amwayn palkkiojärjestelmä? Eli paljonko myyjä saa provisiota omasta "saippua" myynnistään prosenteissa? Paljonko hän saa provisiota suoraan alapuolelaan olevien myyjien myynnistä prosenteissa? Entä sitä seuraavasta tasosta alapuolelta prosenteissa jne? Kyllähän tällaiset luvut pitää olla ihan selkeitä, eikä ole mitään syytä sille, etteikö niitä voisi julkisesti kertoa. Kun kerrot nuo, on helppo ensin tarkistaa matemaattisesti, ovatko luvatut prosentit mahdollisia, kun Amwayltä on tiedossa myyjien palkkioiden prosentuaalinen osuus myynnistä. 
Kerropa sitten, paljonko Amwayn edustajat ostavat tuotteita (itselleen ja myyntiin) keskimäärin? Tiedän kyllä sen Amwayn tilinpäätöksestä, mutta on hauska katsoa, tiedätkö sinä sitä. Paljonko tuosta myynnistä on omia ostoja ja paljonko myyntiä verkoston ulkopuolisille? 
Käy sitten myös jonkun yritysneuvoja luona ja kerro hänelle aikovasi ryhtyä yrittäjäksi Amway edustajana, esitä hänelle liiketoimintasuunnitelmasi laskelmineen ja pyydä häneltä lausunto starttirahaa ja kenties Finnveran rahoitusta varten, silloinhan voisit samantien jäädä pois töistä ja ryhtyä päätoimisesti harjoittamaan tuota kannattavaa liiketoimintaasi Amwayllä. Jos nyt mietit, mihin tarvitset starttirahaa ja Finnveran rahoitusta/lainaa, niin tietysti alkuaikojesi käyttöpääomaksi, kunnes rahaa alkaa virrata ovista ja ikkunoista. Tosin tämä on täysin spekulatiivista, koska esittämäsi liiketoimintasuunnitelma ei tule koskaan vakuuttamaan ketään, joka päättää starttirahoista ja Finnveran rahoituksesta, kukaan liiketoiminnasta ymmärtävä ei tule pitämään Amway konseptia toimivana yrittäjyytenä. 
Miksi siis Amway toimii vuodesta toiseen. Uusia höynäytettäviä riittää, jotka luulevat tulevansa itsenäisiksi liiketoiminnan harjoittajiksi, kun he ovat tosiasiassa Amwayn kuluttaja-asiakkaita, kuten kaikki värväämänsä ihmisetkin. Amwayn tarjoama konsepti ei kestä normaali liiketoiminta-analyysiä. Jos et usko, tee kuten sanoin, hae starttirahaa ja rahoitusta Finnveralta, niin näet, kuinka oikeilla liiketoiminnan asiantuntijoilla on pokassa pitämistä, kun he hienotuneisesti hylkäävät "liiketoimintasuunnitelmasi". Sen jälkeen he nauravat makeasti kolleegojensa kanssa lounaalla jutuillesi. E-säilöntäaineet
Oh my Ei niin, että omia tuotteita ei saisi kehua, mutta tässähän on asiavirhe. E-merkinnät EIVÄT ole mitään myrkkyjä. E-merkinnöillä varustetut aineet ovat TESTATTUJA ja niiden vaikutus elimistöön tunnetaan. Paljon huolestuttavampaa on, jos tuotteessa on testaamattomia ainesosia. Tässäpä'
"Kerropa, miten toimii Amwayn palkkiojärjestelmä? Eli paljonko myyjä saa provisiota omasta "saippua" myynnistään prosenteissa? Paljonko hän saa provisiota suoraan alapuolelaan olevien myyjien myynnistä prosenteissa? Entä sitä seuraavasta tasosta alapuolelta prosenteissa jne? Kyllähän tällaiset luvut pitää olla ihan selkeitä, eikä ole mitään syytä sille, etteikö niitä voisi julkisesti kertoa. Kun kerrot nuo, on helppo ensin tarkistaa matemaattisesti, ovatko luvatut prosentit mahdollisia, kun Amwayltä on tiedossa myyjien palkkioiden prosentuaalinen osuus myynnistä." 
Myyjä saa 30 % myyntikatteen kaikesta minkä myy itse. Jos myyjä on alle 21% niin hän saa oman ryhmän kokonaisliikevaihdosta 3%-21% bonusta. Bonukset maksetaan pistearvon mukaan joka 200-10000 pisteeseen. 21% ja 10000 on noin 2200 euroa/kk. Sen voi saada vain jakamalla oma liiketoiminta ihmisten kanssa jotka itse toimivat ja tekevät. Yli 21%ihmisillä bomusten maksut loppuu ja heillä on ihan erilainen bonus joka loppuu 4%. Kyllä prosentit ovat mahdollisia jos vaan itse ymmärtää liiketoiminnasta riittävästi. Ymmärtää ihmisten erot ja varsinkin sen että bisnes ei sovellu kaikille. Tämä edellyttää omien taitojen parantamista ja halua oppia tämä. Osaaminen pitää itse hakea. Tämä vaatii omatoimisuutta. 
"Kerropa sitten, paljonko Amwayn edustajat ostavat tuotteita (itselleen ja myyntiin) keskimäärin? Tiedän kyllä sen Amwayn tilinpäätöksestä, mutta on hauska katsoa, tiedätkö sinä sitä. Paljonko tuosta myynnistä on omia ostoja ja paljonko myyntiä verkoston ulkopuolisille? "
Keskiarvoa ei voi laskea,koska ostot riippuu ihmisen omasta bisnesefektistä. On siis ihan ihmisestä itsestään kiinni kuinka paljon ostaa. 20% ihmisistä tekee 80% liikevaihdosta kaikessa myyntityössä. Näin se on aina ollut. Joskus yksi ihminen yksin pystyy suurempaan liikevaihtoon kuin 100 ihmistä. 
"Käy sitten myös jonkun yritysneuvoja luona ja kerro hänelle aikovasi ryhtyä yrittäjäksi Amway edustajana, esitä hänelle liiketoimintasuunnitelmasi laskelmineen ja pyydä häneltä lausunto starttirahaa ja kenties Finnveran rahoitusta varten, silloinhan voisit samantien jäädä pois töistä ja ryhtyä päätoimisesti harjoittamaan tuota kannattavaa liiketoimintaasi Amwayllä. Jos nyt mietit, mihin tarvitset starttirahaa ja Finnveran rahoitusta/lainaa, niin tietysti alkuaikojesi käyttöpääomaksi, kunnes rahaa alkaa virrata ovista ja ikkunoista. Tosin tämä on täysin spekulatiivista, koska esittämäsi liiketoimintasuunnitelma ei tule koskaan vakuuttamaan ketään, joka päättää starttirahoista ja Finnveran rahoituksesta, kukaan liiketoiminnasta ymmärtävä ei tule pitämään Amway konseptia toimivana yrittäjyytenä. "
Tämä on virhe päätelmä, koska Amwaybisnes rakennetaan aina muun elämän ja palkkatyön rinnalla. Palkkatyötä ei siis jätetä vaan tämä lisätyö. Jos tulot tästä ovat sitten joskus kaksinkertaiset palkkatyönhön verrattuna niin sitten voi harkita palkkatyön lopettamista. Tämän takia myös Amwaybisnes vaatii ehdottomasti henkilökohtaqisen unelman, joka ajaa tässä eteen. Kukaan ei tee tätä siksi että siinä on työtä vaan siksi että haluaa saavuttaa oman unelman. Pikällä aikavälillä tällä voi saada itselleen riippumattomuuden ja vapauden jota ei saa palkkatyöllä. UNELMA on ehdoton pakko. Ilman sitä Amway ei toimi sinulle. 
"Miksi siis Amway toimii vuodesta toiseen. Uusia höynäytettäviä riittää, jotka luulevat tulevansa itsenäisiksi liiketoiminnan harjoittajiksi, kun he ovat tosiasiassa Amwayn kuluttaja-asiakkaita, kuten kaikki värväämänsä ihmisetkin. Amwayn tarjoama konsepti ei kestä normaali liiketoiminta-analyysiä. Jos et usko, tee kuten sanoin, hae starttirahaa ja rahoitusta Finnveralta, niin näet, kuinka oikeilla liiketoiminnan asiantuntijoilla on pokassa pitämistä, kun he hienotuneisesti hylkäävät "liiketoimintasuunnitelmasi". Sen jälkeen he nauravat makeasti kolleegojensa kanssa lounaalla jutuillesi."
Tämä sinun spekulaatio ei edusta osaamista millään tasolla. Et ymmärrä edes perusasioita siitä. Miksi kukaan tarvitsi sinun ohjeistusta varsinkaan kun et ole menestynyt Amwayssa? Amway perustuu omalle muutostarpeelle ja sen hyväksi tehtävään työhön. Amwayta pidetään yksinkertaisena ja helppona bisneksenä ja sen pariin etsitään vain niitä ihmisiä joille se on yksinkertainen ja helppo. Tämä on ainoa oikea kohderyhmä. On ihmisiä jotka osaavat käyttää sitä välineenä omille tavoitteille ja unelmille. He tekevät sitä siksi, että haluavat oppia sen tai haluavat jättää oman työpaikan tai haluavat parantaa omaa bisnesosaamista jne Jokaisella on jokin unelma miksi tekevät Amwaytä, Jokainen ihminen luo itse sen perustan MIKSI tätä tekee. Maailma on täynnä myös ihmisiä jotka luovat omilla ajatuksillaan ja teoillaan siitä itselleen negatiivisen 997/1000 bisneksen. He ovat itse syypäitä tähän ja näistä lähtöasetelmista bisnes ei varmuudella toimi heille. Tätä ryhmää ei haeta Amwaybisneksen pariin. ja miksi 
Hyvä pointti. Amwayn puolustaja kertoo, että konsepti on yksinkertainen ja helppo. Aika ihmeellistä, että 997 tuhannesta epäonnistuu helpossa ja yksinkertaisessa konseptissa. 
Tosiasiahan on, etteivät he suinkaan epäonnistu. Heidän ostonsa tuottaa rahat niille kolmelle tuhannesta, jotka hommasta saavat jotakin merkittävää tuloa. Konsepti on yksinkertaisesti sellainen, että siitä riittää tuloa vian muutamalle tuhannesta. 
eli 997/1000 epäonnistuu ? Et siis tiennyt mitään
Et siis tiennyt edes mikä on oikea Business plan eli liiketoimintasuunnitelma. 
Et myöskään kyennyt vastaamaan, eli et tiennyt, miten palkkiojärjestelmä täsmällisesti toimii. Ainut selkeästi ja täsmällisesti ilmoitettu on oman myynnin myyntikate, muuta sinäkään et näy täsmällisesti tietävän. Tuo 30% myyntikate tarkoittaa sitä, että niitä "saippuoita" pitää myydä 7-10 tuhannen edestä kuukaudessa, jotta pääsisi tuhannen euron nettotuloihin. Myyntikatetta tarvitaan 2-3 tuhatta, jotta päästään yritystoiminnan kulujen jälkeen tonnin käteistulokseen, toiminnan luonteesta riippuen. 
Keskiarvo on aina laskettavissa, jos halutaan. Esim. Amwayllä on tieto siitä, paljonko myynnistä menee "edustajien" omaan käyttöön, paljonko ulkopuoliseen myyntiin. Senhän määrää jo kirjanpitolakikin. Tiedossa on myös, paljonko on Amwayn edustajien keskimääräinen myynti, jossa on tosin mukaan laskettu oma käyttö, silloinkin puhutaan muutamista kympeistä nuppia kohden, ennen kuluja. 
"amwaybisnes rakennetaan aina muun elämän ja palkkatyön rinnalla.."
Sinä ajattelet noin, mutta kun arvioidaan aikuisten oikeasti liiketoimintaa ja sen kannattavuutta, käytetään tietenkin lähtökohtana ihan normaali liiketoimintasuunnitelmaa rahoitus- ja kannattavuuslaskelmineen. Hyvä liiketoiminta on kannattavaa haluttaessa myös päätoimisena. Pointti on se, ettei Amwayn liiketoimintamahdollisuus kestä normaalia yritystoiminnan kannattavuusarviointia millään tavalla. Ota selville, mikä on liiketoimintasuunnitelma, tee sellainen ja käy esittämässä se jollekin yritysneuvojalle, joka antaa siitä lausunnon starttirahaa ja Finnveran rahoitusta varten. Miksi kärvistelisit päätyössäsi, kun sivutoimesi on paljon kannattavampaa :) Tosin sitä se ei ole. Älä pelkää, kyllä ne yritysneuvojat suhtautuvat sinuun korrektisti kasvotusten, nauravat sitten avoimesti vasta sinun poistuttua. 
"Pikällä aikavälillä tällä voi saada itselleen riippumattomuuden ja vapauden jota ei saa palkkatyöllä"
Kerropa miten se toteutuu, kun kukaan ei ole oikeasti kiinnostunut tienaamaan merkittävästi myymällä sillä 30% katteella Amwayn "saippuioita". Amwayn "liiketoimintamalli" on rakennettu niin, että se kannustaa ihmisiä vain rakentamaan verkostoa, huijaamaan lisää "edustajia" mukaan, jotka ovat todellisuudessa vain Amwayn kuluttaja-asiakkaita, muodostaen suurimman osan Amwayn tuotteiden ostajista. Kumpaan sinun unelmasi perustuu, tuotteiden myyntiin itse vai verkoston rakentamiseen, jonka oletat myyvän tuotteita niin, että saat paljon bonuksia? Aivan, verkoston rakentamiseen. Et ole tullut ajatelleeksi, että samoin ajattelevat myös verkostoon mukaan tulevat. Sen vuoksi kukaan ei myy merkittävästi noita tuotteita, vaan kaikki vain hankkivat jäseniä verkostoon, jolloin unelmasi ei toteudu. Jos tietäisit, mikä on Business Plan, sinulla olisi siinä työkalu, joka konkreettisesti määrittelisi, miten unelma toteutuu, siis kuinka paljon sinun tulee itse myydä nyt ja tulevina vuosina, kuinka paljon verkoston täytyy myydä ja paljonko siitä täsmällisesti tulee sinulle rahaa, miten saat verkoston jäsenet motivoitumaan myymisestä jne. Jos et ole ollut pitkään mukana, tulet huomaamaan, että järjestelmä ei motivoi myymään tuotteita tuhansien edestä, vaan rakentamaan verkostoa. Unelmia täytyy olla, mutta niiden pohjalla tarvitaan konkreettinen, täsmällinen ja realistinen suunnitelma, jotta unelmat voi toteutua. Amway ei sellaista sinulle tarjoa. 
Olen tehnyt useita toimivia ja menestyneiden yritysten liiketoimintasuunnitelmia. Sinä et edes näköjään tiedä, mikä on liiketoimintasuunnitelma, joten jätän omaan arvoonsa kommenttisi "tietämättömyydestä". 
Amway on yksinkertainen ja helppo konsepti yksinkertaisille ihmisille. Normaalin liiketoiminnan analyysiä se ei kestä. Unelmia Amway voi tarjota, mutta ei keinoja niiden saavuttamiseksi, kovalla työlläkään ei saavuta mitään turhaan hosuessa. Kukaan ei ole tehnyt omilla negatiivisilla ajatuksillaan Amwaysta 997/1000 bisnestä, vaan Amwayn konsepti on sellainen, että vain muutamalle tuhannesta riittää merkittävää tuloa, Amwayn konsepti on 997/1000, sen on tehnyt kyseinen yritys, ei ihmiset jotka ovat siinä mukana. 
Googleta Business Plan ja liiketoimintasuunnitelma. Ota sellainen malli pohjaksi ja tee se tarkkoine rahoitus ja kannattavuuslaskelmineen, jossa on laskettu täsmällisesti myös rakentamasi verkoston myynti ja sinun provisiosi siitä, liiketoiminnan kulut ja strategiat sekä käytännön toimet, miten homma toteutetaan. Linkkaa se sitten tänne nähtäväksi, niin nauretaan sille yhdessä. 
No idioottikin tietää että tuo on huono vertaus. Ei tietenkää noita voi verrata toisiinsa!! Asiantuntijoitakun on moneen lähtöön. Niin autokaupassa kuin hevoskaupassakin 
Katsokaa tarkkaan palkkiojärjestelmää ja verratkaa Mannatechiin mikä avataan ensi kuussa. Esimerkiksi huippunimi Alfredo Bala Amwaylta siirtyi Mannatechiin.
Patentoidut ja toimivat tuotteet!
Alfredo (Al) Bala
Senior Vice President, Global Sales
Alfredo (Al) Bala joined Mannatech in October 2007 to serve as our Senior Vice President, Global Sales. Al served as Chief Operating Officer of Britt Worldwide, LLC, one of the largest independent Amway network marketing organizations, from 1992 to 2006. While with Britt Worldwide, he led the company's sales and marketing campaigns, training, motivational seminars, development of business support materials and technology tools. Al also was heavily involved in the launch and re-launch of over 40 international markets that propelled international sales volume to more than $500 million. Al served as manufacturing plant manager for Bose Corporation from 1983 to 1992. He is conversant and/or fluent in more than 13 languages. In addition to more than 20 years of domestic and international experience in network marketing, Al's proven record includes growing a major direct sales organization to $750 million, reaching more than one million people in 60 countries. 
"After 27 years in the direct sales industry in North America and over 60 countries around the world, it is incredibly refreshing and a real privilege to be part of a company and a family of Associates who really hold true to a mission of bringing the gift of wellness to the world with a heart and a strong sense of mission." 
Huh-huh! Tuo Mannatech syöksyy sementtiin ja lujaa. Vuoden 2010 tulot romahtivat 16% ja nettotappio oli melkein 5 milj. USD, kasvaen edellisestä vuodesta. Kyllä on surkeaa :-( 
Tärkeää johtoa eroaa Maanatechista! Vieläpä kansainvälisestä markkinoinnista. Mihin se voi johtaa? Apua! 
Muutama vuosi sitten jopa tilintarkastajat vaativat toimitusjohtajan eroa, mutta sen sijaan erotettiin tilintarkastajat!!! 
Kommentoitko avaajalle vai kenelle? 
Niin KTM yrityksiä on monenlaisia omassa yrityksessäni maksimi palkkio 6 uudella lähtijällä ja heidän tekemästään liikevaihdosta on tasan 3600 euroa ja sitten se minimi on 1200 euroa. Ja se tekee että tuloihin voi päästä tekemällä töitä.
Ja tätä faktaa ei kaadeta paskanjauhannalla, hyviä jatkoja. 
Kyseinen esimerkki on Amwayn omasta esitteestä joten mikä siinä ei ole kohdallaan?! Kaveritouhulla tässä ei pääse mihinkään ja touhun pitää olla
ammattimaista, jotta olisi mitään mahdollisuuksia. Kysy ystävältäsi
kuinka paljon hän itse on ottanut selvää Amwaysta muutakin kautta kuin seminaareista ja Amwaysta itseltään? Arvaan hänen vastauksensa: "Ei niitä kateellisten ihmisten kirjoituksia netissä kannata lukea, siitä ei ole mitään hyötyä bisneksesi kannalta."
Hienoa kuitenkin itsesi kannalta, että haluat ottaa asioista selvää, etkä kohkaa silmät ummessa päin puuta. ;)
Kysy ystävältäsi myös, mitä mieltä hän on Brittein saarten oikeuden antamasta tuomiosta Amwaylle? Kai itse olet lukenut myös tuon oikeuden päätöksen, ainakin pääkohdat.
Muista kuitenkin päätöksen teossa terve kritiikki. Terveellä järjenkäytöllä osaat punnita asioita.
Ennen päätöksen tekoa kannattaa myös tehdä hieman markkinatutkimusta ja kysellä, miten tuotteet menisivät kaupaksi. Vertaile vastaavien vähittäistavarakaupan hintoja ja laatuja. Pyydä puolueettomia tutkimustuloksia tuotteista. Tee arviointilaskelmia mm. kaikista bisnekseen liittyvistä kuluista (bensat, puhelinlaskut+muut).
Pyydä etenkin suoria vastauksia, sillä jos suoria vastauksia suoriin kysymyksiin ei tule, voiko toiminnan olettaa olevan suoraselkäistä? Ennen kaikkea, mikä sinua varmasti kiinnostaa, niin pyydä myöskin yksityiskohtainen palkkiorakennekaavio! Pyydä myöskin tuotekuvasto ja hinnasto, mihin voit rauhassa tutustua ennen päätöksentekoa.
Noh, nämähän ovat näitä itsestään selviä asioita kaikessa bisnekseen liittyvässä toiminnassa. ;) Kierrä kaukaa!!!!
Kiinassa pyramidipelejä torjumaan tehty lainsäädäntö estää Amwayta maksamasta palkkioita alalinjan tekemästä myynnistä.
Ison-Britannian kauppa- ja teollisuusministeriö (Department of Trade and Industry, DTI) käynnisti vuonna 2006 tutkinnan Amwayn ja sen koulutusjärjestelmien toiminnasta. Amwayn oli pakko lopettaa uusien edustajien värvääminen ja kaiken koulutusmateriaalin myynti sekä rajoittaa merkittävästi koulutustilaisuuksien järjestämistä sekä Isossa-Britanniassa että Irlannissa. Nyt vuonna 2007 DTI haastoi Amwayn ja koulutusjärjestelmien taustayritykset oikeuteen.
Jopa Ruotsissa kuluttajaviranomaiset varoittelivat lehtitietojen mukaan Amway-toiminnasta jo 2005. Lisäys vielä
Koska Amwayssa jo mukana olevat ovat kertoneet tästä lähipiirilleen, saatat helposti törmätä ihmisiin, jotka ovat asiasta jo kuulleet. Täten mahdollisuutesi saada ketään mukaan pienenevät. Mahdollisuutesi päästä voitolle tai edes omillesi on täten pienempi kuin 0,3%. Kuule timantti!
yrittäessäsi vakuuttaa liittyjille, kuinka siihen kolmen ihmisen joukkoon pääsee, jotka tuhannesta amwayhin liittyneestä pystyvät pääsemään edes omilleen.
Otetaan huomioon sekin, että on pilvin pimein amway-värväreitä, joilla on sama ongelma.
Liittyjää on tosi vaikea motivoida, jos hän edes vähänkään ottaa selvää systeemistä ja osaa ajatella aivoillaan. Heitä tuo liirumlaarum mäkeen ja 
kuinka verkostomarkkinointipuljussa oikeasti kenelläkään on mitään mahdollisuutta menestyä.
Kerro rautalankamalli ilman noita verkostomarkkinoinnin oppaasta olevia höpöhöpöliirumlaarumeita, kuinka taallinen kansalainen pääsee niiden 3/1000 mukaanlähtijän joukkoon, jotka pääsevät edes omilleen.
Minä teen myyntityötä joka päivä ja mielestäni osaan sen puolen, mutta sen verran järkeä minulla on, että en missään tapauksessa sotkeennu verkostomarkkinointiin. Miksi Amway
on joutunut vaihtamaan jopa nimeään, Quixtariksi?
Laitetaanpa vielä muistutuksena dokkarin poikasta illan virkuille, josta jokainen voi tehdä omat johtopäätöksensä: 
Birdie Yagerin videoita en uskalla suositella kenellekään edes huumorimielessä 
Ja kannattaa aloittajan miettiä, lähteäkö silmät sidottuna umpihankeen metsätöitä tekemään pokasahan kanssa?
Ja vielä lisää linkkiä: 
Jos haluaa oppia, oppii kun opiskelee.>Huomataan että et ole koskaan tehnyt tätä toimintaa yhtään sekunttia.
Miksi pitäisi tehdä, jos osaa etukäteen laskea mitä tarvitaan että on mahdollisuus menestyä.>Tiedetään myös että oma bisnes vaatii näkemystä ja visiota jota sinulla ei ole.
OMA bisnes on OMAN yrityksen tuotteiden (oli ne sitten fyysisiä tuotteita tai vaikkapa palveluita) kauppaamista OMAN yrityksen nimissä. Amway ei ole OMA bisnes, se on AMWAYN bisnes, jossa ostat emoyhtiöltä ylihintaisia tuotteita.
OMASSSA bisneksessä voit valita itse tukkurit, jolta jälleenmyymäsi tuotteet ostat. Saat myös tuotteen toimittajalta esitteet tuotteista yleensä ilmaiseksi.
Meillä on (oli) naapurissa Amwayn edustaja, ja kerran ostettiin jotain pulveria siltä, kun hän myi sen "tukkuhintaan", eli samaan hintaan mitä osti itse sisään. Ei kuulemma mennyt oikein muuten kaupaksi. >Ilman omia positiivisiä ajatuksia bisneksestä, ei ole mitään.
vaikka sinulla olisi kuinka POSITIIVISIA ajatuksia bisneksestä, mutta ei MARKKINOITA niin bisnes ei kanna. Verkostomarkkinointia mainostetaan juuri "unelmilla" ja "positiivisella asenteella" ym. diipadaapalla. Niillä ei ole mitään tekemistä markkinaosuuksien kanssa. Kysyntä ei kuuntele sinun unelmiasi.>Maailma on kuitenkin ihmisiä täynnä, jotka näkevät asiat toisin kuin sinä ja se >riittää. Yhteistyötä tehdään vain heidän kanssa.
Todellisessa bisneksessä asiakkaat valitsevat toimittajan. Vain sellaisten tuotteiden kohdalla, joilla ei ole kilpailevaa yhtä hyvää hinta/laatu suhteeltaan olevaa tuotetta, bisneksen tekijä voi valita asiakkaansa. Maailma ei ole täynnä toisin näkeviä ihmisiä, vaan jokainen on erilainen.
Nykyisin ihmisillä on hyvä tietoisuus ympäristön saastumisesta ja ilmaston muutosten vaikutuksesta. Onko nyky-yhteiskunnassa ekologisen kestävyyden kannalta järkevää rahdata muutamia purkkeja ensin "edustajalle" joka sitten kiikuttaa ne edelleen asiakkailleen? Logistisesti tämä on täysin järjetöntä kuskailla pesuaine ym. purkkeja ovelta toiselle. Lisäksi samat tuotteet (mutta paljon halvemmat) saa samalla kun käy ruokakaupassa tai kaupungilla ostoksilla. Ei tarvitse kuskata yhtä purnukkaa satoja kilometrejä.
Verkostomarkkinointi ei ole ollut eikä tule olemaan koskaan kaupankäyntiä mullistava toiminta, vaikka niin on väitetty jo vuosikymmenet.
Jos haluat menestyä verkostomarkkinoinnissa, perusta oma VM-yritys. Silloin sinulla on mahdollisuus rikastua, kun jantterit ostavat ylihintaiset tuotteensa sinulta. Kuten joku on monesti aikaisemmin täälläkin osuvasti sanonut:
"Rolling Up the Dollar"
Rullataan rahat ylälinjaan. Hei Amwayn Timantti
Olin eilen siellä tapaamisessa ja ihan mukavasti sinne oli tullut porukkaa. Kuuntelin esitelmän ja vaikka se olikin samanlainen kuin ystäväni kotona pidetty jäi muutama asia vielä epäselväksi. En tietenkään siellä kehdannut kysyä ääneen :o). Jos minä tilaan tuotteita itselleni, päivittäiseen kulutukseen saan alapuoleni ihmisten ostoksista boonuksia? Jos en tilaa mitään, en esim. tarvitse jokakuukausi tilata (tuotteethan on tiivisteitä ja näin riittoisia) en saa siltä kuulta boonuksia? Ymmärsinkö oikein? Pitäisi varmaan kuunnella vielä pari esitelmää, että asia selkenisi. Suurin osa meni ohi ymmärryksen. Mihin ne alapuoleni boonukset sitten menevät, jos minä en tilaa? Verotiedot kertovat
Verotiedot kertovat, että molemmat Suomen lukuisista Amway-timanteista käyvät päivätöissä. Jantteroinnilla ei itseään elätä kumpikaan. Tämä on
Työttömyyskorvausta saa. Sitäpaitsi 90% ALH:sta ei koskaan anna Amwaylle omaa Y-tunnusta joka on bonusten maksamisen ehto. Olenko ymmärtänyt väärin
Amwayn liiketoiminnan? Onko se vain joku bonuksen maksu järjestelmä? Jos minä haluan ryhtyä harjoittamaan liiketoimintaa, eli ostan ja myyn jotain tuotetta voitolla tai ilman, on se Suomen lakien säätelemää liiketoimintaa. Yksityinen, luonnollinen henkilökin tarvitsee liiketoimintaa varten virallisen yrityksen, jonka kautta tätä toimintaa harjoittaa. Ja jos minulla on virallinen yritys, en ole oikeutettu minkään liiton tai valtion työttömyyspäivärahaan, vaan työttömyyskorvausta saadakseni minun tulee kuulua yrittäjien työttömyyskassaan. Jos rahat ovat jo valmiiksi lopussa, on se todella vaikea ja pitkä tie.
Onko niin että ALH:n ei tarvitse olla normaali lakien mukainen yrittäjä, vaikka eräs ALH niin kertoikin? Kenen piikkiin siinä tapauksessa menee ALH:n harjoittama tuotekauppa?
Jos on niin, että ALH ei menetä työttömyyskorvausta jos Amway tulot ovat 0 euroa, niin sittenhän ei ole mitään hätää sillä 997/1000 saa korvauksen varmasti, ja ne loput kolmekin suurella todennäköisyydellä. Voi voi
Mistä sinä sen Y-tunnuksen luulet saavasi, jos et perusta yritystä? Vain yrityksillä on Y-tunnus. Luonnolisella henkilöllä on sosiaaliturvatunnus ja yrityksillä on Y-tunnus.
Jos harjoitat liiketoimintaa, niin sinulla on oltava yritys, muutoin syyllistyt talousrikokseen. Jos olet Amwayn itsenäinen liikkeenharjoittaja, eli ostat ja myyt tuotteita, et voi tehdä sitä yksityis henkilönä, vaan sinulla pitää olla yritys. Yrityksen perustamisen yhteydessä Saat Y-tunnuksen. Ei niitä tunnuksia muuten jaeta.
Kuinkahan paljon ne teille raukoille siellä Amwayssa oikein valehtelevat.
Huomatkaa myös, että kun teette sitä liiketoimintaa, niin te olette yksin vastuussa siitä lain edessä. Teidät voidaan haastaa oikeuteen mitä moninaisimmista syistä, kun lupailette liikoja esim ihonhoitotuotteiden vaikutuksista. On aivan varma että se teidän Amway vetäytyy hiljaa taka vasemmalle sellaisesta tilanteesta. Tuotteen myyjä olette te, eikä Amway. Kun luonnollinen
henkilö saa Y-tunnuksen ja hakeutuu ennakonperintärekisteriin, tulee hänelle yrittäjän status. Eli kun sinulla on Y-tunnus ja kuulut ennakonperintärekisteriin, niin sinä olet virallinen yrittäjä, riippumatta siitä oletko ilmoittanut yrityksesi kaupparekisteriin vai et. Sinusta tulee kirjanpitovelvollinen ja joudut antamaan veroilmoituksen 5 lomakkeella yritystoimintasi osalta.
Minulla on kaksi yritystä, joista toinen on kaupparekisterissä ja toinen ei. Kummassakin toimin yrittäjän vastuilla ja velvoitteilla. Vanhempi yritys ei ole kaupparekisterissä, mutta uudempi on. Ei ole ostopakkoa, mutta
törkeän ylihintaisuuden takia tuotteita on todella vaikea saada kaupaksi ulkopuolisille, joten säilyttääkseen tasonsa jälleenmyyjä joutuu käytännössä ostamaan itselleen "aktivointiostoksia". Koska ulkopuolista myyntiä on vain muutamia prosentteja, raha pyramidin sisällä kiertää vain janttereiden omista taskuista ylälinjaan seminaarien, motivointimateriaalien ja aktivointiostosten kautta. Jälleenmyyjät ovatkin oikeasti tietämättään ITSE amwayn asiakkaita! Hieno kusetus. meidänkin
on yrittäjät ja opettajat ryhtyneet hommaan ja siinähän niitä verkostoja syntyy. Näin 
Liikevaihto syntyy muiden tekemänä silloin kun verkostossa on oikeat ihmiset. Varmuudella ne oikeat ihmiset eivät ole 10 ensimmäisen ihmisen joukossa joille asiaa esittelet vaan oikeat tekijät voi löytää vain systemaattisella työllä. Verkostossa et kuulu palkansaajakastiin vaan teet rahaa omistajana. Nämä tavat ovat toisistaan täysin poikkeavat. Verkostoissa opettelet rahan tekemään työtä sinulle kun taas palkansaajana vaihdat aikaa rahaan. Ei tarvita
ihmisiä. Tarvitaan 8-10 pätevää ihmistä, jotka valmennetaan myyntityöhön. Tätä varten on olemassa myyntivalmennus ja koulutus. On toki kokonaan toinen asia, että kaikkea myyntityötä käy yrittämässä 10 ihmistä joista jää alalle 1. Paljon on helpon rahan metsästäjiä jota myyntityö ei koskaan ole. Pikavoittoa ei ole olemassa myyntialalla. On kuitenkin muutamia ihmisiä joiden tapa hallita omaa elämää ja unelman toteuttaa juuri myyntityö ja heillehän tämä onkin suunnattu. Verkostoissa on aina paljon ihmisiä väärillä syillä ja odotuksilla esim siksi kun kaveri pyysi. Ammatinharjoittaja
myydä oman työn ohella esim shamppoota ja muita kampaamoalan tuotteita. Tällehän ei ole mitään estettä. Tuotteethan on luontevaa myydä hiustenleikkauksen kylkijäisinä. Käsista lähtee 
Käsistä lähtee että pölinä käy.
"Tarvitaan 8-10 pätevää ihmistä, jotka valmennetaan myyntityöhön."
Meinaatko että nämä 8 - 10 "pätevää" tyytyy myymään saippuaa olemattomilla markkinoilla? Ehkäpä hekin varväävät sanotaan sen 10 "pätevää" alleen? Tai ainakin yrittävät. Näin edellä olevilla 10:llä on kaikilla allaan 10 "pätevää". Näin saadaan kaavio 1 - 10 - 100 - 1000 - jne. Tässä vaiheessa kaikki hiemankaan kusetettavissa olevat ovat jälleen kerran mukana kuviossa markkinoimassa saippuaa totaalisen olemattomilla ulkopuolisilla markkinoilla. Kätevää kerrassaan.
Tuon kuvion läpiviemiseksi, varovaisen arvion mukaan, tarvitaan miljoona "kontaktointia" ja lopputuloksena 3 - 5 pääsee omilleen ja 1 - 2 tienaa jonkin verran. Kätevää eikö totta. Luulisi viimeisenkin harkitsijan jättävän koko scamway -haave ilman tunnontuskia. :-) Hei Raija!
Oletko lukenut faktatietoa Amwaysta? Tutkimus osoittaa että 997/1000 aktiivisesti Amway työtä tekevästä epäonistuu yrityksessään, eli tekee tappiota. Oletko vakuuttunut, ettet ole yksi heistä? Ja niiden kolmen ansiot eivät taida päätä huimata.
Kysy sinä timantilta kuinka monta timanttitason jälleenmyyjää Suomessa on tällä hetkellä. Hän ei ole uskaltanut vastata tähän kysymykseen mitään.
Tiedätkö kuinka huonot luvut Amway Suomi on ilmoittanut Kaupparekisteriin, silloin kun se vielä uskalsi jotain lukuja julkaista. En ole eläissäni nähnyt millään yrityksellä niin totaalisen surkeita lukuja. Olen pyytänyt palstan timanttia kommentoimaan kyseisiä lukuja, mutta ei ole uskaltanut, tai ymmärtänyt sanoa niihin mitään. Luvut osoittavat että tuotekaupasta ei kannata mitään odottaa. Olen nähnyt hinnaston, ja voin vakuuttaa, että ei sellaisilla hinnoilla kukaan hintatietoinen ihminen mitään osta.
Minua mukaan värvännyt ystävä sanoi että, " ei tuotekaupalla rikastu, vaan uusien ihmisten värvääminen on se juttu".
Mieti sitä, miksi esim 200 asukkaan kylään ollaan valmiit värväämään 200 Amwayn "tuotemyyjää". Ilman 
oman Amway liiketoiminnan. Ymmärrän hyvin tämän palstan luonteen ja juuri sinunkaltaiset ihmiset. Ainoa mitä sinulla on kenellekään sanottavaan on lyödä puukko selkään. Tämähän on tavoitteesi. Pystyn hyvin jakamaan tämän Amway liiketoimintamallin ihmisten kanssa. Minusta on kiva muutenkin tavata ihmisiä. Eihän minun tarvitse sinun kanssa tehdä mitään? Minun oma toiminta ei riipu sinusta eikä ole myöskään sinulta pois mitenkään. 
Raija Oli oikein kaunis veto
heittää nimelläni tuo komentti. Ensinnäkään en tietääkseni kirjoita tuohon sävyyn. En sano, tai kirjoita koskaan noin jyrkästi mielipidettäni sellaisista asioista, joista en vielä tiedä tarpeeksi, tai en ole kerennyt muodostaa kunnollista mielipidettä. Ja vähiten tällähetkellä tästä asiassa. Olen hyvin utelias kyseisen liiketoiminnan suhteen, mutta en ole tehnyt päätöstä mihinkään suuntaan. Haluan kerätä tietoa, kysellä (typeriäkin!), lukea ja ottaa asiasta selvää. :) väärää 
. tulee olla vähintään rekisteröity toiminimi. Jos olet työtön, tai joudut työttömäksi, niin sinulla ei ole oikeutta työttömyyskorvaukseen. VÄÄRIN !!
Ei tarvitse perustaa toiminimeä, riittää kun ilmoittautuu ennakkoperintärekisteriin ja työttömyyskorvausta ei menetä, saa ns. ositettua päivärahaa jos siis saa bonuksia. Jos bonusten määrä ylittää työttömyyskorvauksen sitten päivärahaa ei enää makseta. Ennakkoperintärekisteri
Ennakkoperintärekisteri
Elinkeinonharjoittajan tulee ilmoittautua ennakkoperintärekisteriin. Rekisteriin hakeudutaan Yritys- ja yhteisötietojärjestelmän perustamisilmoituksella Y3. Kun elinkeinonharjoittaja on merkitty ennakkoperintärekisteriin, hänen asiakkaansa (tai toimeksiantajansa) ei tarvitse toimittaa ennakonpidätystä maksamistaan työkorvauksista, vaan elinkeinonharjoittaja huolehtii niistä itse maksamalla ennakkoveroa (ks. jäljempänä).
Rekisteriin merkitty elinkeinonharjoittaja voidaan poistaa ennakkoperintärekisteristä, jos hän laiminlyö olennaisesti ilmoitusvelvollisuutensa, veronmaksun, kirjanpitovelvollisuuden tai muut verotukseen liittyvät velvollisuudet. Ennakkoperintärekisteriin merkitseminen on nähtävissä YTJ:n julkisissa tiedoissa Internet-sivulla 
Ennakkoperintärekisteri pähkinänkuoressa 914 
Elinkeinotoimintaa, maataloutta tai muuta tulonhankkimistoimintaa harjoittava rekisteröidään ennakkoperintärekisteriin. 
Ilmoittautuminen ennakkoperintärekisteriin tapahtuu yrityksen perustamisilmoituksella Y1 (osakeyhtiö ja muu yhteisö), Y2 (avoin yhtiö, kommandiittiyhtiö) tai Y3 (yksityinen elinkeinonharjoittaja tai luonnollinen henkilö). Lomakkeet löytyvät YTJ:n sivulta Y-lomakkeet.
Y-tunnus
Ennakkoperintärekisteriin hakeutuja saa Y-tunnuksen (yritys- ja yhteisötunnuksen), jos hakeutujalla, esim. luonnollisella henkilöllä tai uudella yrittäjällä, ei sitä vielä aiemmin ole ollut. Y-tunnuksen saaminen ei vielä ole merkki rekisteröinnistä.
Siinäpä sitten selitellään että mistä tuo Y-tunnus on tullut. 
Ei tipu työttömyyskorvaukset ihan noin vain.
Eikä korvauksia tule jos ei ole tulojakaan ollut 
Täytät yrittäjän työssäoloehdon, jos
olet toiminut yrittäjänä vähintään 2 vuotta työttömyyttä edeltäneiden 4 vuoden aikana ja yritystoiminta on ollut riittävän laajaa (Yrittäjän YEL-vakuutuksen tulo on ollut koko ajan vähintään 710 euroa kuukaudessa ja maatalousyrittäjän MYEL-vakuutuksen työtulo vähintään 400 euroa kuukaudessa.) Vastaan kohteliaasti
että itse en ole ollenkaan syrjäytynyt, vaan mitä voimallisemmin elämässä kiinni. Myöskään paikkakunnallani ei mielestäni ole syrjäytyneitä kovinkaan paljoa.
Paikallisessa grillissä en istu ollenkaan, alkoholia en käytä yhtään. Olen siis absolutisti.
Yritysmaailma ja sen lain alaisuudet ovat tulleet tutuksi siitä syystä, että olen 80- luvulta asti pyörittänyt omaa yritystoimintaa. Mielestäni olen erittäin positiivinen ihminen, mutta suhtaudun asioihin kriittisesti, joka ei ole suinkaan negatiivisuutta.
Jos täysin kritiikitön ihminen lähtee mukaan bisnesmaailmaan, niin on aivan varma että hänet uitetaan jokaisessa liemessä joka vastaan tulee.
Se, että vastustan kaiken maailman verkostovirityksiä, ei johdu siitä että olisin joku syrjäytynyt negatiivinen peräkamari poika. Olen siksi lähtenyt tähän missioon, koska olen läheltä nähnyt miten näitä syrjäytyneitä reppanoita vedetään valheen voimalla näihin kusetuksiin. Vastoin täällä esitettyjä väitteitä jokainen kelpaa mukaan maksajaksi, ja lähettämään rahaa ylälinjaan. Pähkinänkuoressa
Raija, Amway-bisneksen ydin on tässä: 
1) sinä värväät uusia janttereita
2) sinä opetat janttereita tekemään samaa kuin sinäkin (ns. tuplaaminen)
Tuosta sinä rahasi saat. Tavarakauppa virityksen ulkopuolelle on hintojen vuoksi käytännössä olematonta. Huomaa 
Huomaa. Sinun kannattaa lukea muutama tämän palstan ainoan amway kannattajan teksteistä. Etenkin kannattaa kiinnittää huomiota siihen, että hän aliarvioi KAIKKIA ihmisiä, jotka tarkastelevat amwayta vähänkään kriittisesti. 
Kriittisten näkökulmien ottaminen vedätyksensä suuntaan aiheuttaa poikkeuksetta tyhjää kumisevia, putkeen kirjoitettuja älyttömyyksiä. Hänen mielestään kukaan amwayta kritisoiva ei voi menestyä yhtään missään, joka on naurettavaakin naurettavampi väite. Väitän että JOKAINEN jolla on järkeä sen verran päässä, että jättää amwayt väliin, menestyy kymmeniä kertoja paremmin kuin 997/1000 amwaylaista. Kuulostaako hyvältä tämä scamway? Miten niin ei? :-)
Lopuksi kannattaa huomata, että "timanttimme" ei osaa vastata useita kertoja häneltä kysyttyihin kysymyksiin, esim. "montako timanttia suomeen on tullut viiden viime vuoden aikana ja montako niitä on aktiivisena tällä hetkellä". Eikö kuulosta uskomattomalta, että suomen amway maestro nro. 1 ei osaa vastata noin yksinkertaiseen asiaan? Hän jättää keskustelu ketjun poikkeuksetta siihen, jos joku kysyy kysymyksen, jonka oikean vastauksen tietää itsekin äärimmäisen kiusalliseksi "pisneksilleen". Saatava vastaus on korkeintaan luokkaa "ei negatiivisille kannata mitään vastailla". Tämä on outoa koska silti hän näkee asiakseen tuutata, tuota edellä käsiteltyä paskaa ihan joka ketjuun missä joku erehtyy hiemankin kritisoimaan scamwayta, vaikkakin tosiasioiden pohjalta kritiikki tulisikin. Kuulostaako rehelliseltä menolta? Eikö? Onpa kumma. :-) Sinulla Amway-jantteri taittaa olla
Tuo sinun kirjoituksesi vie (onneksi) paljon potentiaalisia janttereita pois ulottuviltasi.
Kirjoittaako fiksu ihminen tuollaista vuodatusta? Kirjoittaja on poistanut tämän viestinHei vaan kaikille
Kiitos paljon kaikille vastanneille. Olen tämänhetkisten arvioiden puolesta tullut siihen tulokseen, etten ainakaan tällähetkellä lähde toimintaan mukaan. Se, että olen enemmän kielteisellä kannalla, ei suoraan johdu siitä mitä täällä on asiasta kirjoitettu (esimerkiksi 5vuotta tehneen, dildiksen ja muiden kokemuksesta puhuneitten) vaan myös muustakin hankkimastani tiedosta, sekä sponsorin suhtautumisesta mietteisiini. Ystäväni pettyi mutta ymmärsi kantani.
Minua mukaan pyytäneeltä ystävättäreltä en saanut tarpeeksi kattavaa tietoa asiasta, koska hän ollut mukana vasta puolisen vuotta. Hänen sponsorinsa tarjoutui auttamaan mielellään. Hän tosin lähes loukkaantui muutamasta ihan asiallisesta kysymyksestä, joita olin paperille kerännyt. Kysymysten lähde tuntui kiinnostavan häntä enemmän. Minua häiritsee tavattomasti myös liiketoiminnasta kieltäytyneiden mollaaminen, tai epäonnistujiin ja typeryksiin niputtaminen. Inhoan yleistämistä, olipa kyse millaisesta asiasta tahansa. Eihän minua voi leimata luonnontuhoajaksikaan, jos en suoralta kädeltä liity luonnonsuojelujärjestöön. Eihän se sitä tarkoita etten siitä huolimatta hoitaisi kunnialla kierrätystä, tai valitsisi perheemme päivittäiskulutuksessa luontoystävällisiä ja energiaa säästäen valmistettuja tuotteita. 
Mieheni on sen verran tarkka ja analyytikko, että hän tarvitsee selkeitä lukuja. Oikeastaan ainoat selkeät tilastot ja lukemat tulivat suoraan Amwaylta itseltään ja ne eivät sellaisinaan vakuuttaneet. Sponsorin mukaan kyse on tulkintaeroista. Joten, toivottavasti törmäisin myös muunlaisiin lukemiin.
Eräs vaikuttava tekijä on myös aika. Haluan olla lasteni kanssa mahdollisimman paljon ja viettää heidän kanssaan aikaa. Tulee vielä sekin aika, kun he eivät minua liioin tarvitse :) Liiketoiminta vie ilmeisen paljon aikaa jos sillä haluaa päästä tuloksiin, eikä sittenkään ole takeita. 
On kai typeryyttä kysellä netistä luetuista asioista, mutta minua saa arvostella sen perusteella typeräksi jos haluaa. Täällä on paljon myös varteenotettavia mielipiteitä. Enhän minä asioita kyselisi, jos niistä olisi tarpeeksi puolueetonta tietoa luettavana suoraan. 5vuotta Amwayta tehneen kirjoitukset ovat melko tyhjentäviä hänen omasta kokemuksestaan ilman panettelua tai vääristelylä. Myös timantti kertoo omasta kokemuksestaan. 
Minulle voi laittaa asian tiimoilta sähköpostia. Kerään mielelläni lisätietoa puolesta ja vastaan. Toivon rehellistä ja asiallista postia, myös 5vuotta tehneeltä. Asia askarruttaa kovasti, enkä ainakaan halua tehdä hätiköityjä päätelmiä tai tuomita kumpaakaan Maailma tarvitsee
kaltaisiasi omilla aivoilla ajattelevia älykkäitä ihmisiä. On tosi upeata huomata että joku pitää pintansa ja tekee päätökset, olivat ne sitten puolesta tai vastaan, painostuksesta välittämättä.
Toivotan sinulle Raija, mitä parhainta onnea ja menestystä elämässäsi. Loistavaa!
täyttä kusetusta, niinkuin varmasti olet tätäkin palstaa lukiessa huomannut. Väitetyltä Timantilta on mennyt jauhot suuhun monesti ja vastauksia ei tärkeimpiin asioihin ole läytynyt tänäkään päivänä. Epäilen siltikin tuon "timantin" aitoutta, koska niitä ei tiettävästi ole Suomessa kuin yksi ainoa. Ja tämän henkilön tietäen (en tiedä onko enää tänä oäivänä timantti) hän ei tänne kirjoittele.
Timantti on feikki. 
Hyvä nosto vanhalle säikeelle.
Mikäli yrittäminen kiinnostaa, niin vaikkapa Suomen Yrittäjien sivuille tutkiskelemaan, mitä se oikeasti on: 
Ja pitääpä vielä itseään kommentoida. Noista Amwayn 'luxury'-tuotteista. Kyllä 'luksus' tarkoittaa tavan tallaajalle jotain erityistä -- tuhlaamista sen hetken tunteen takia, että elämä on jotain 'hienompaa' kuin arkipäivä. Se on se viikon loma Välimerellä pikkuisen liian kalliissa hotellissa (jota reissua sitten talvi maksetaan).
Onko luksusta joku purtilo DHL:n paketissa ovelle kuskattuna? Tuotemerkki, josta joutuu selittämään: "Hei, tää on yhdessä lehdessä listattu tosi hyväks. Vaikket oo koskaan kuullutkaan"? L. Vuitton on LV selittelemättäkin.
Parempi muijalle työntää 200 euroa käteen, ja sanoa, että menee sinne Stockmannin kosmetiikkaosastolle nyt. Siellä on hyvät myyjät ja saa kokeilla hajuja tai mitä lie. Ja tulee oikeasti se ostokokemus, joka rationaalisesti voi olla typerä, mutta pienelle ihmiselle silloin tällöin tärkeä.
Aikoinaan nuorina miehinä pantiin väliin hiukset siisteiksi, pikkutakit ja kravatit iskuun. Sitten Audeja ja Mersuja koeajoon. Halpaa luksusta sekin. Jokunen meistä on sen verran menestynyt, että Audeja ja Mersuja löytyy jo ihan omina.
Amway-jantterilta en autoa ostaisi :) Mistähän lähteestä nämä juorut on peräisin?
Nämä netissä kirjoitellut jutut ovat yleensä epäilijöiden ja lannistajasikojen juorujen tuotosta. Tämmöisiin kirjoittelee myös sellaisia laiskoja ihmisiä, jotka on hirveällä alkuinnolla tehny paperit ja jättäny homman sen jälkeen sikseen, sitten katrkerana ja kateellisena koitetaan pilata toisten ansaitsemaa menestystä(voi voi kun me suomalaiset olemme ihania ihmisiä!). Kannattaakin yleensä kysyä tuommoiseen juttuun törmätessään, että onko sulla/heillä esittää todisteet tuosta asiasta, mitä väitetään. Itse olen ollut nyt reilun vuoden mukana amwayn toiminnassa, ja selvitin asiat juurta jaksaen luotettavista lähteistä, ennekuin aloitin toiminnan. En ole katunut hetkeäkään, tuntuu että homma vaan paranee mitä kauemmin tekee. Jos lähtee mukaan, kannattaa tehdä itsensä kanssa sitoumus ja se unelmalista, vaikka vähän hölmöltä aluksi tuntuukin, jottei vaan jää laakereilleen makaamaan. Ei varmasti saa mitään, jos ei tee mitään! Kaikki tulo vaatii työtä, niin myös tämä. ja vielä HUOM! Niinhän se menee, että jos sua särkee hampaaseen, nin kysytkö neuvoa juorupalstalta, vaiko menetkö vaivasi kanssa hammaslääkärille, joka varmasti tietää asiasta jotakin? 
Kun miettii yritystoimintaa, kannattaa todella perustaa oikea yritys, jolloin yrittäjällä on melkeinpä 100%:sti paremmat mahdollisuudet toimeentuloon Amwayhin verrattuna.
Kaikista vakuuttavin tieto Amwayhin mukaan lähtevän ihmisen menestysmahdollisuudesta kertoo se, että 997/1000 aktiivisesta amwaylaisesta pääsee edes omilleen. Siis +-0-tilanteeseen. Kuinka monta tuhatta tuhatta (=miljoonaa) ihmistä pitää sitten olla, että porukasta löytyy yksi, joka pystyy elättämään itsensä ja perheensä pelkällä Amway-kaupalla.
Miksi jonkun pitäisi maksaa siitä että muka yrittelee Amway-puuhastelua oikean yrittämisen sijaan. Mielestäni paras
Sen tiedän että samoilla pistearvoilla ja volyymeillä ansaitsee jopa puolet enemmän Suomessa tomivassa Saksalaisessa yrityksessä(LR). Eikä ole Y-tunnus pakkoa. Ei rahastusta koulutuksissa. Ja luonnonmukaiset tuotteet eivät sisällä E -merkinnöillä olevia säilöntäaineita. Ei vuosi- eikä lisenssimaksuja. Aloituksena voi valita itselleen tuotteita noin 100 euron edestä. Postiennakko- ja rahtikulut vain 5,40 €. Aina 1 vuosi osto-oikeutta viime tilauksesta. Olen ollut aikaisemmin mukana useissa amerikkalaisverkostoissa alkaen Golden. Ainut joka toimii moraalisesti ja eettiseti oikein sekä tasapuolisesti kaikkia jälleenmyyjiään kohtaan on tämä LR. Ainut todellinen vaihtoehto muuttaa elämänsä, pysyvästi. Kymmenet tuhannet ihmiset suomessakin ovatr huomanneet tämän. Näin on tosi.Käy katsomassa 
No luepa tuo edellinen viestini Amwaytä koskien ja vastaa siinä esitettyihin kysymyksiin, jotka ovat päteviä kaikkien kelvollisten liiketoimintojen analysointiin. 
Kerrot että tuota 997/1000 ryhmää ei haeta Amwaybisneksen pariin. Miksi he kuitenkin Amwayn omankin ilmoituksen mukaan ovat siellä?? 
Amway laskee 3/1000 mukaan myös ei aktiiviset ILH:t jotka ei vät tee mitään aloittamisen jälkeen. Miksi Amway kaunistelisi tilastojaan jättämällä myös epäonnistujat pois. Se on rehellisyyttä se. 
997/1000 ei -aktiivista. Amway ottaa tilastossaan nekin huomioon, kyse ei ole epäonnistuneista vaan niistä jotka eivät oikeasti tee työtä yrityksensä eteen, Valitettavasti niitä on suurin osa. Kolmelle 1000 tulee oikea kipinä tehdä oikeasti töitä unelmansa eteen. Valtaosalle ei. Ne 997 huutaa tälläkin palstalla kuluneita iskulauseita Amwayta vastaan vaikka ovat itse kehittymisensä jarruna. Kerropa 
"Tämän takia myös Amwaybisnes vaatii ehdottomasti henkilökohtaqisen unelman, joka ajaa tässä eteen. Kukaan ei tee tätä siksi että siinä on työtä vaan siksi että haluaa saavuttaa oman unelman. Pikällä aikavälillä tällä voi saada itselleen riippumattomuuden ja vapauden jota ei saa palkkatyöllä."
Ei mennä liian monimutkaisuuksiin, vaan jalat maassa konkreettiselle tasolle.
Eli kerropa, miten konkreettisesti voi saavuttaa Amwayn avulla riippumattomuuden ja vapauden, jota ei saavuta palkkatyöllä. Jotta asia olisi helppoa sinulle, lähdetään vaikka siitä, että tavoitteena on ansaita 3000 euroa kuukaudessa käteen. Kerropa laskelmineen, miten tämä tapahtuu käytännössä.
1. Paljonko on tavoitteesi myydä tuotteita 30% katteella kuukaudessa. Mitkä ovat liiketoiminnan kulut, viranomaismaksut (YEL ja muut vakuutukset, verot ym. maksut). Mitä jää käteen omasta tavoitemyynnistä. Miten aiot käytännössä saada aikaiseksi kyseisen myynnin? Järjestätkö myyntitilaisuuksia, myytkö puhelimitse vai miten? Paljonko olet ajatellut, että tilaisuuksia pitää järjestää, paljonko niihin tarvitaan väkeä, kuinka moni ostaa keskimäärin ja kuinka paljon? Nämä kysymykset ovat ihan peruskauraa, jotta tulee itsellesikin hahmotettua, että suunnitelma on realistinen. 
2. Millaisen verkoston aiot saada rakennettua allesi, miten aiot sen saada toteutettua käytännössä? Paljonko tavoittelet verkostosi edustajien myyvän keskimäärin tuotteita, kuinka paljon kultakin tasolta tulee sinulle provisiota? Oletko tietoinen palkkiojärjestelmästä tarkkoina lukuarvoina? Oletko laskenut, että annetut prosenttiosuudet kunkin alapuolella olevasi tason myynnistä ovat totta ja voivat toteutua, kun huomioit, että myös heistä jokainen saa itsensä alapuolelta olevien myynnistä palkkioita, jolloin jokaisen tason myynnistä menee palkkioita monelle tasolle ylöspäin. Monesti nämä on käsitetty väärin tai myyjiä johdettu tietoisesti harhaan niin, ettei myynnistä edes riittäisi luvattuja palkkioita tasolta toiselle. 
3. Mitä käytät houkuttimena rakentaessasi "myyntiorganisaatiotasi" eli verkostoa alapuolellesi? Miten saat ihmisiä mukaan? Lähtevätkö ihmiset mukaan, jotta voivat myydä tuotteita, vai sen vuoksi, että voivat rakentaa verkoston, jonka myynnillä pääsevät taloudellisesti riippumattomaksi? Miten motivoit verkoston jäseniä myymään tuotteita, jos menestymisen mahdollisuus perustuu verkoston rakentamiseen. Jos Amway palauttaa verkostoon bonuksina vaikka 30% myynnistä, tämä tarkoittaa sitä että esim. 3000 euron bonusten saaminen edellyttää sitä, että edustajat myyvät keskimäärin 10 euron edestä tuotteita. Jos joku myy vähemmän, muiden pitää myydä enemmän, muuten koko systeemi sortuu eikä toimi muuta kuin niiden kohdalla, joilla on vähintäänkin tuhansien ihmisten verkosto alapuolellaan, silloinkin tuotto jää vähäiseksi. 
Konkretiaa siis, eikä mitään uskonnollista hurmospuhetta ja sisällöttömiä fraaseja omista tavoitteista, kovan työn tekemisestä ja positiivisuudesta. 
Yksinkertainen juttu. MINULLA ON UNELMA!!! Se on uusi auto. Se on söpö, ja punainen ja näin sen kuvan lehden sivulla. Amwayn oppien mukaan kuva pitäisi repiä ja vaikka ripustaa jääkaapin oveen muistuttamaan itseään, miksi asioita tekee, miksi Amwayn parissa toimii: jotta joskus saisi unelmansa toteutettua. 
Olen laskenut, että viiden vuoden päästä auto maksaa 40 000 euroa. 
Minulla on kaksi vaihtoehtoa: 
Vaihtoehto yksi: rupean Amwayn bisnekseen mukaan. Aikataulutan homman niin, että minulla menee Amwaylle 15 tuntia viikossa (joka on aika paljon!). Sillä olen myyntityössä hyvä, minulta löytyy hyvät verkostot ja olen erinomainen puhuja, saan jalkaani liitettyä ihmisiä. Ensimmäisenä vuotena tuloni ovat Amwaylta 0 €, toisena ansaitsen 200 €, kolmantena 400 €, neljäntenä 700 € ja viidentenä 1400 €. Tämäkin on siis suht nopea etenemistahti Amwaylla, mutta olen vakaasti päättänyt onnistua. 
Toinen vaihtoehto on, että menen leipätöihini, baariin, ilmoitan tahtovani tehdä 15 h enemmän viikossa töitä. Verojen jälkeen minulle jää noin kymppi tunnilta käteen. 
Työt ovat varma tapa. Saan varmasti autoni. Amway on epävarma tapa. Siinä voi ansaita enemmänkin, mutta jo yllä mainittu tahti on todella nopea: noille ansioille ei pääse helposti. Tunnen kolme ihmistä, jotka tekevät Amwayn kautta töitä. He kaikki aloittivat suunnilleen samaan aikaan, jokainen heistä ansaitsee nyt 150-300 €, ja aloittamisesta on kulunut jo neljä vuotta. Toisaalta, jos olen sairaan hyvä, voin saada rahat tuplanakin, mutta jos vain 3 tuhannesta menetyy Amwaylla, niin näin hyväksi en itseäni kyllä luokittelisi. 
Onneksi menin töihin. Nyt minulla on auto. Tosin sain viiden vuoden aikana lisäansioillani kerättyä ainoastaan 39 000, joten yhden tonnin joutui pulittamaan palkasta :D 
Jos olisin tehnyt Amwayn hommaa, olisin kerännyt viidessä vuodessa (yllä olevan laskun mukaan) 32 400, josta olisin lisäksi joutunut miinustamaan kulut, joita olisi kertynyt koulutuksista, materiaaleista, pakkotilauspaketeista yms. Töihin pääsin yhdellä bussilipulla, jonka kustannan muutenkin, en lisätyön takia. 
Eikö tuop Mannatech ollut aivan konkurssikypsä? 
Höpö höpö, mistä revit tuollaista? 
Tervehdys,
silmät aukenevat kun tekee konkreettisen laskelman mitä vaaditaan mihinkin tulotasoon pääsemiseksi. Käytännössä pelkällä ostamisella (sponsoroitavasi ja sinä itse) ei käytännössä pääse mihinkään. Vaatii aika monelta vähintää 300:n euron kuukausiostoja. Taisi olla niin, että jos allasi on kuusi tuon verran ostavaa niin bruttotulo on reilu 100 € / kk :)
Itse passasin asian tunnin tutkiskelun jälkeen. Numerot puhuvat puolestaan. 
Paljonko tarvitaan liikevaihtoa että saa 600 euroa per alalinjalainen provikkaa kuussa ? 
Kellään kokemuksia tuotteista ja liiketoiminnasta? Näitä käärmeöljykaupustelijoita
historia väärällään. Ja taas Suomen tolloja viedään! 
Upealla tavalla tämäkin laadukas vastausketju osoittaa, miten täältä saa tietoa. Menkääs kakarat imemään sitä äitinne tissiä, ennen kuin hän lähtee tehtaaseen töihin - siihen samaan, missä sinäkin tulet aikanaan työurasi aloittamaan. Se sama tehdas - jos on pystyssä vielä silloin - antaa potkun perseeseen siinä vaiheessa kun tuotanto siirretään ns. halvan työvoiman maihin.
Että mukavaa päivän jatkoa vain! Nyt on hyvä mustikkakausia.
Saas nähdä kuka on eniten poiminut mustikoita ja mistä maasta. Ensi vuonna tulee taas Kanadasta tai jenkkilästä uusi kusetus joka kauppaa mustikkamehua pyramidisysteemillä. Siihen kun lisätää Tahitilaista rikkaruohonjuurta niin hyvää tulee. Sinä et edelleenkään keskustele
Vastaus kysymykseesi löytyy kyllä kommentoimastasi viestistä. Siinä viestissä on sinulle ehdotettu joitakin toimintamalleja. Milloin ajattelit toimia niiden mukaisesti? Edelleenkin vastauksesi ammottaa tyhjyyttään ja antaa ylimielisyydellään huonon kuvan kyanista ja verkostomarkkinoijista. 
itte en bisneksestä tai tutkimuksista piittaa/tiedä mutta sen voin sanoa että tuotteet nostavat jo muutaman päivän käytön jälkeen energiatason uudelle asteelle
/products.sunrise.php
/products.sunset.php
/products.body.php
itte sain tilattua niitä tuolta
shopat /sunrise Juu varokaahan 
Juu varokaahan vaan epämääräisiä bisnesjuttuja. Mikä tämä made4share on?
Onko ketään kuullut tästä? Katsoin heidän sivut
Onpas kallista mehua! verkosto rulettaa
jacobsen ja aaltonen siinä parivaljakko maden takana 
tai ainakin aaltonen on momien sanojen mukaan juoksupoika" Onko pyramiidi huijaus?
Täh? Onko ketään täällä mukana?
Kerro lisää Väärin
Miks kaikille edustajille tulee Mastercard?Noinkin iso firma on varmasti lähteny tälläseen huijaukseen mukaan.Ei pidä paikkaansa.Todistetusti sieltä on tullu hyviä rahoja ja bonusjärjestelmä on loistava.Jos joku muukin haluaa osingoille nyt kun tuote tulee pikkuhiljaa tunnetummaks Suomessa niin ilmotuksia kehiin vaan.Oon edustaja ja mielelläni kerron lisää. 
Minäkin kuullut. Enlivenin jatkoo?
Eiks se oo sille Enlivenin jutuille tavallaan jatkoa, menikö se nurin? Kun yksi loppuu niin toinen alkaa. Huijattavia junnnuja kyllä riittää. Ruotsin maalta.
Ruotsin maalta yksi verkostopelle pyysi tapaamista, oli muka hyvä "bisnes". Tapasin hänet ja sieltä tuli se Kyani! Ei mitään mahdollisuutta ansaita tuolla perineisellä kusetuksella, homma menee Suomen läpi ja jättää taas pettyneitä ihmisiä? Näinhän se on mennyt. Seven. Enliven ym.ym.ym. Kallista mustikkamehua.
Kaveri kertoi että Kyanissa maksaa 500 dollaria+alvi+ rahti 8 näytepulloa Body Fx, liekö sitten sitä isoista mustikoista valmistettua Kanadan mustikkamehua. Hou hou hou jo on aikoihin eletty. Saman tyyppistä kuin se Ruotsissa riehuva toinen kusetus ns. suklaa bisnes. Kaikkea ne jenkit keksii yksinkertaisille hemmoille. Kannattaisko kuitenkin ensin tutustua?
Jos jotakin oikeasti kiinnostaa, kannattaa käydä lukee sivut läpi mitä tuotteita siellä on ja mitä ne sisältää. Ettei tartte tuollein summamutikassa aloittaa arvostelua. Hmmm mitenkäs se ympyrä nyt sulkeutuukaan??? Yksinkertaisia löytyy
Kyllä tässäkin massa löytyy yksinkertaisia jotkaa sortuvat verkoston peruskusetukseen. Sanohaan se järki että hinta/ laatu täytyy olla kohdallaan. Liekö peitelty ketjukirja?? Muutama kysymys
Mistä tuotteesta on kyse, mitä se maksaa ja mitä hyötyä siitä on? Hunolaatuista?
Tuote on Kyanissa sivuseikka. Ei mitään takeita tuotteen laadusta ja koostumuksesta. Kanadalaisten kusetusta yksinkertaisille verkostopelleille. Muutama kysymys
"Mistä luulet että rahat tulee?"
Aloituspakkauksista? Paljonko myynti on verkoston ulkopuolelle? Paljonko sitä rahaa ylipäätään tulee?
" vitamiinivalmisteet Kyäniin hinnan takia."
Mitä se maksaa?
"Ja olo on vain parantunut, eli oon saanut paremman vaikutuksen huomattavasti halvemmalla. "
Onko tuote tarkastettu lääkkeelle vaadittavalla tavalla? Rahalla on 
Noh, minä voin ihan hienosti joten en näe syytä ottaa mitään ravintolisiä. Sen kuitenkin kommenttina, että itsehän sinä raha-asiat nosti esiin. Jos sanot, että jostakin tulee rahaa, niin onhan se itsestään selvää että aika oleellista on paljonko sitä rahaa tulee. Ei ketään kiinnosta jos saat vain joitain satoja euroja kuussa. On aivan eri asia puhua rahantulosta, jos saat vaikka 50 000 euroa netto. Eli totta kai se kuuluu minulle, jos haluat työtäsi markkinoida rahantulolla. turhaa väittelyä
Morjens!
Kirjoitappa minulle yhteystietosi niin tavataan.
Jos pystyt vakuuttamaan että sinulla on hyvä palkkiojärjestelmä niin lähden mukaan tekemään aina on sekä puolesta että vastaan :)
tuotteet on oikeasti hemmetin hyviä, tutkittuja ja palkittuja! en jaksa alkaa kinaamaan kenenkään kanssa, mutta olen itse ollut tosi tyytyväinen että kaikista ennakko luuloistani huolimatta lähdin mukaan. en ole katunut hetkeäkään. ja kovasti on ollut kysyntää ja bisnekseen mukaan lähtijöitä. Tutustukaa hyvät ihmiset edes! itse selvitin kaikki taustat juuri omien epäilykseni takia ja kaikki on toiminut mallikkaasti. oma olo parantunut tuotteita käyttämällä ja onpa toi oma tuttavapiirikin saanut tuotteesta apua. itsellä tärkein motivaatio oli terveys, mutta kun tällä tienaakin, niin ei sekään huono juttu ole! ;) hyvää kesää kaikille! RipRap sitten
Saappaat vaan jalkaan ja metsään mustikoita poimimaan. Niin ei tarvitse pelätä kusettamista. Toisaalta tuollaiset tollot näkee kusetuksen mahdollisuuden varmaan siinäkin - sun tuurilla joku jantteri varmaan on kusaissut juuri sille mättäälle, josta alat poimia. No tuskin näiden vetisten suomimarjojen maku siitä enää enempää happanee 
Ja vaikka happanisi, tuskin sinä eroa kuitenkaan huomaisit :) Tsot,Tsot erämies..
Älä unohda, että jantteri on poikkeuksetta nopeampi, vahvempi, taitavampi - ja ennenkaikkea älykkäämpi. Saattaapi siis käydä ohraisesti jos lähdet kilpasille.
Joten sovitaanko, että pysyt siinä nykyisessä hommassa ja pidät turhat uhoamiset ja mölyt mahassa - eiks niin? 
Alaskan vehreä pinta-ala on tunnetusti hyvinkin laaja ja ilmasto todella suosii kaikenlaisten marjojen kasvua.Vielä kun todetaan että tuota ihmemarjaa myydään ympäri maailmaa, niin voi vaan kuvitella, että sadon runsaus on todella merkittävä.Näistä tulee mieleen ne ternimaitokapselit joita myytiin aika useankin valmistajan toimesta ja kaikki oli tuotettu uudessaseelannisssa.(ternimaitohan oli imettävän emän maitoa josta vasa sai tarvitsemansa ravinnon ja taasen jos kaikki maaailman ternimaitopillerit olisi tehty edellämainitusta raaka-aineesta olisi vasat varmaan kuolleeet ravinnon puutteeseen).Eli harvinaisista raaka-aineista ei voida tehdä tuotetta jota pystytään myymään ympäri maapalloa ja vielä epätodennäköisempää on, että sinä saisit sen aidon tuottteen myytäväksi.Jos joku asia tuntuu liian hyvältä,niin sori siinä on yleensä kysymys puhtaasta kusetuksesta. 
Tämä on verkostomarkkinointia. Tuote vain vähän erilainen, kuin esim: Goldenissa, missä se Petteri touhusi. Ei siinä sitten muut netonneetkaan.Ystävän neuvona kehoitan olemaan erossa tämmöisestä humpuukista. ei jumalauta..
miten on vainoharhaista sakkia! poimikaa te köyhät mustikoita ihan vapaasti ja palelluttakaa pallinne metässä! Hahhah, minä oon mukana hommas ja hyvin menee! ottakaa ensin edes selvää ennenkö alatte arvostelemaan! hauskaa syksyä kaikille erä-jormille ja oottakaa vaan, kyani on kova juttu vielä ja silloin te epäluuloiset saatte pureksia kynsiänne! hähäää.. mielipiteensä kullakin
Voitko heti olla varma, että sairastumisesi johtuu kyseisestä tuotteesta? Jos sait flunssan, niin tietenkin voit koittaa ottaa kaksi pussia mustikka mehua heti kun heräät ja erityisesti tyhjään vatsaan. Kokeile ja laita tänne viestiä muutaman päivän päästä ;) Mutta tätä ihmettelen että miksi ihmisten pitää parjata toisten mahdollista elinkeinoa? Verkostomarkkinointia tekevä tuskin alkaa haukkumaan kaupankassalla olevaa, tai pankkivirkailijaa huijariksi, he pitävät sellaisesta työstä ja me pidämme tästä työstä. 
Suomessa on ollut ikävä kyllä monia huijauksia, mitkä ovat syöneet pohjaa verkostohommilta, mutta kyseinen Kyäni on osoittautunut aivan luotettavaksi. Ja suurimmat erot mitkä tästä löytyy verrattunu muihin niihin paljon puhuttuihin huijauksiin: Kyäni on toiminut jo vuosia,kun taas pyramidilla toimivat huijaukset kaatuvat muutamassa kuukaudessa. Kyänin tuotteista on todella paljon hyviä kokemuksia, tietenkin pitää muistaa että jokaisen elimistö reagoi eritavalla uusiin aineisiin. 
Ja palkkiojärjestelmä on toimiva ja kannustavaa yrittämään. 
Miksi siis keskutelupalstoilla pitää esittää perättömiä väitteitä? verkostomarkkinoijat ovat myös ihan normaaleja ihmisiä, tietenkin huonoja esimerkkejäkin löytyy, mutta näitä mielikuvia ei pitäisi yleistää koko organisaatioon. 
Peace man, God is love Morot vaan kaikille!
On suorastaan hauska lukea netistä ihmisten kommentteja sellaisista asioista mistä he eivät mitään tiedä. Tottakai maailmassa on pyörinyt paljon pyramidi-huijauksia ja huonoja tuotteita tai sitten kukaan edustajista ei ole työstään saanut rahaa, mutta ei aina tarvitse olla niin epäileväinen jos jotain uutta tulee. Olen ollut Kyanin edustaja kohta puoli vuotta ja olen todella tyytyväinen tuotteisiin, palkkajärjestelmään ja yrityksen johtoon. Kaikki on pelannut niinkuin on luvattu. Ja epäilijöille sen verran, että Kyani tekee yhteistyötä MasterCardin kanssa -> luuletteko todella, että MasterCard lähtee johonkin huijaukseen mukaan? Ja toinen seikka, Kyani on DSA:n eli Direct Selling Associationin jäsen mikä on yhdysvaltain suoramarkkinointiliitto. null
Yhdysvalloissa perustettu verkostomarkkinointiin kriittisesti suhtautuva kansalaisjärjestö Pyramid Scheme Alert saa jatkuvasti kyselyitä siitä, "Onko tämä tai tuo verkostomarkkinointiyritys laiton pyramidijärjestelmä" (pyramidihuijaus eli laiton pyramidipeli)? Vastauksena heille annetaan seuraava: 
Jos (1) uusien osallistujien värvääminen on järjestelmän pääasiallinen tulonlähteen toive, (2) palkkiojärjestelmä tarjoaa palkkioita monelta eri tasolta "alalinjasta", (3) suurin osa rahoista menee ylimmille tasoille, (4) palkkiojärjestelmä edellyttää sinun ostavan toistuvasti tai kuukausittain tuotteita ja (5) on vain vähän jälleenmyyntiä (muille kuin jälleenmyyjille ja heidän perheilleen) -- niin kyse on huijauksesta (eli laittomasta pyramidipelistä).
Käsittääkseni Kyäni markkinointi käsittää kaikki edellä mainitut tunnusmerkit. Tsemppii sukulaisten ja ystävien huijaamiselle. ken leikkiin ryhtyy
Ne jotka vieroksuvat verkostointi markkinointia ovat vaan saanneet lapsena nähtävästi ternimaitoa liikaa tai sitten ovat vaan tietämättömiä sossupummeja.. 
Pyrin ehkä kyänin edustajaksi,mutta en usko että olisi kusetusta liiketoiminnasta.Olen aika varma,että he tuotteet tehokkaita koska se on vitamiineja ja terveydelle tärkein esimerkiksi ilman kärsiä päänsärystä,mirgeenistä,vähentää sairastumisesta ja vastaava muuta.Vaikka he kallista hintaakin,mutta vaikuttaa valmisteiden kanssa kuten mikäli tehokkaita tulemaan elimistön alkamaan paremmaksi.Kutenkin kannata kokeilla vaikka sunrisea niin tiedät sitten vasta onko jotain vaikutusta. 
Jouduin vajaa kuukausi sitten vahingossa kyäni-esittelyn kohteeksi. esittelijä oli joko aivopesty tai muuten vajaa. niin kiihkomielinen ja ulkoaopeteltu oli tuo "liike"toiminta esittely. onnea vain, sitä pojat tarvitsevat. eikä silti tule mitään tuosta hommasta-se on varma asia. suostuin vielä maistamaan litkua, kamalaa! 
Täytyy sanoa et kaikesta porukka valittaa minä olen saannut jokaisen dollarin kotiin kyanista ja toiseksi " uus avuttomat ovat " niitä jotka sossun luukulta hakee rahansa nähtävästi.
En tajua että miksi jokaisesta asiasta tehdään iso soppa ja yksi joka ei ole onnistunut omalla kohdallaan niin sitten sen täytyy valata " Epäuskoa muihin " ihmisiin. Olen ollut kyänin toiminnassa mukana alusta asti ja yhtäkään sillaista tapausta ei ole tullut minun tietoon ettei joku olisi saannut rahojaa.
Lopuksi vielä että kyäni - mehu ei sovellu jokaiselle tämän takia kyäni edustajan täytyy tietää asiakkaan sairauksista sen verran ettei tule mitään mahdollisia oireita tuotteesta. Ja jos oireita tulee niistä täytyy raportoida kyänin - valvontaan.
" jos yrität, saat - jos et yritä, on varmaan, että et saa mitään. " 
Ei9 ole mahdollista kun se maistuu hapamalta pikkuseen mutta ei missään tapauksessa kauhealta,
SANRAISE -MEHU PAKETTI SISÄLTÄÄ.;-alaskan mustikka,vadelmaa,siitepölyä,puolukka, aloeveera,noni mehua,viinirypelien siemenen extraktia ja viiniryp.kuorten extraxtia,sekä yhtä viinirypälen mehua, ehkä oli jotain vielä mutta eitämä paketti voi maistua pahalle-siellä on hyvä vadelman makua myös. 
Lilian 
Menkäähän keräämään niitä mustikoita talvella.. itse olen ollut mukana vasta vähän aikaan ja voin sanoa että onhan se ihan itsestä kiinni saako homman rullaamaan vai ei. ne jotka täällä puhuvat pyramidi huijauksesta eivät tiedä paskan vertaa Kyänin pätevöitymis järjestelmästä. ottakaa selvää ennen ku alatta päätänne aukomaan kusetuksesta. Ja tuotetteet ovat erinomaisia. Ravintolisiä 
Eiköhän nämä verkostomarkkinoinnit ole usein veronkiertoa, työsuhde Audeineen!
Tämä on versio vanhan ajan ketjukirjeestä, ainoastaan raha on tullut kirjeen sisälle (usein dollareina)! 
Tietääkö kukaan paljonko noi kyani tuotteet maksavat.Olisin tosi kiitollinen jos joku vastaisi. 
On kai uusi ns. nonityyppinen jenkkikusetus. He heeee. Monikohan ressu retkahtaa? Perinteistä kusetusta on.
Sen verran olen seurannut, jotta perinteistä jenkkien kusetusta se on. Menetetty tilaisuus
Sinulla oli vastauksessasi mahdollisuus antaa sitä tietoa, jos sinulla sitä on. Olisit voinut linkata puolueettomiin tutkimuksiin, joissa todistetaan kyanin väitetyn mukainen teho. Olisit voinut näyttää miten hyvä bisnes kyanin myyminen on, linkata vaikkapa myyntiedustajien keskimääräisiin ansioihin. Kumpaakaan et välittänyt tehdä. Sen sijaan irvistelit äitien tisseistä ja vihaamistasi tehtaista. Ylimielisellä viestilläsi annoit valtavan huonon kuvan itsestäsi, kyanista (mikäli sitä edustat) ja verkostomarkkinoijista yleensä. jassoo..jaha!
Vai ei menetetty tilaisuus koskaan palaa ??? Voisitko sekopää hieman tarkentaa tuota sinänsä mielenkiintoista kommenttia.
Oletko ehkä joku ylintä valtaapitävä taho, jolle on moiset valtuudet suotu. Vai oletko vain harmiton pönttö, joka tuhlaa halpaa aikaansa täällä kaiken paskanjauhannan keskellä ?
En ehkä Sinuna lähtisi kovin hanakasti mihinkään väittelymaratoneihin - kun en ole tupannut koskaan niissä jäädä toiseksi.
Mutta mukavaa päivänjatkoa vain kaikille tolloille! Mihin katosi leuhka
Heh. Ei ole leuhka Uuden Jorvikin poika uskaltautunut enää palstalle. Vaikka ei pitänyt väittelyissä toiseksi jäädä. Peter Jacobson
Kyanissa ei varmaan ole mitään vikaa katson positiivisesti kaikkia verkostomarkkinointiyrityksiä.
Mutta Kyani ei kiinnosta sen jälkeen kun kuulin että Peter Jacobson on alkanut sähläämään siinä yrityksessä.
Muistin virkistämisesksi Peter Jacobson kaatoi Natures Ownin kuviot perustamallaan Sevenin.
Jacobson jatkoi matkaa johonkin Entertainment yritykseen ja kusetti hillittömiä määriä ruotsalaisia ja norjalaisia, hävisi paikalta ja yritys kaatui. Yllätys Jacobsonilla on tapana häippästä paikalta.
Ja nyt sitten Kyani . jos omistaisin Kyanin niin Jacobson ei töitä siellä tekisi.
KYANI EI KIITOS. Kyllä!
Haluan heti tilata 10 laatikkoa sitä mehua! Hallooota?
Onko ketään kotona ?
Mikä tä made4share on?
Onko hyvä buzines? 
paa osote niin tulee Eli. mitä se tarkoittaa ?
Mistä firma on kotoisin? Kusetustako taas?
Tasaa ja taas uutta kusetusta finskeille. He heee 
minä olen ja olen tyytyväinen tuotteeseen ja tuloihini jos haluat lisä tietoo vastaa tähän Kuullut olen
Kyäniion kusetusta Kusettakaa tuttavianne.
Kiva kun on taas uusia kusetuksia. Tuttava- ja sukulaispiiri pienenee kun tarjoo heille tällaistä "hmmmm" bisnestä. Suomessahan on jo nyt tarpeeksi huijauksia, kyllä on vara valita. Varmaan taas aloituspaketti huitelee jossain 500 ecussa? Tarjottu on.
En alkanut "luusereiden" juttuun. Netoilla ei ole merkitystä kun homma ei toimi ja johto hahmojen "maine" ei ole uskottava. En usko "kyaniin" Samma här
Ruotsin kaveri yrittää "värvätä" Suomesta porukka "kusetukseen?" 500 dollaria + alvi!! Tai iso mehu paketti 1000 dollaria+ alvi. Sisältää muutaman pullollisen kanadalaista mustikkamehua. Kallista on mustikkamehu! He he. Nej tack. Kusetustako?
Kallista kusetusta ja pettyneitä ihmisiä? Konsepti kun esiteltiin minulle niin het tuli mieleen et liekö peitelty ketjukirje??? Ainakin perus pyramidiä. Tsekatkaa taustoja ja faktoja! Uskottavuus menee
Ansiot tulee siitä miten monta hankkii mukaan. Mielestäni täyttyy "peitelty ketjukirje" tunnusmerkit. Svenska poika kertoi että tuotteet on sivuseikka. Aloittaminen maksaa yli 500. Muutama puteli mustikka/noni mehua tulee sillä rahalla. Kyllä taas ns. verkostomarkkinointi bisneksen uskottavuus menee Suomessa. Oikeasti tietoa 
Tuotteet ovat tosi hyvät, muutaman viikon olen käyttänyt Sunrisea ja olo on hyvä! Rahaaki olen tienannut kuukaudessa ihan mukavan summan, ja tiedän muitakin jotka ovat hyvät rahat jo saanut. Aloitus ei ole kallis, monta eri vaihtoehtoa. Ja aina saat satsaamasi summan edestä tuotteita. Mutta asiahan on niin että työtä tekemällä tienaa, ei sivusta katsovat onnenonkijat. Ihmiset jotka valittaa ja väittää kusetukseksi on yleensä näitä laiskoja tyyppejä jotka odottavat että raha tulee ihan itsestään. Suosittelen kyllä että lähdet kokeilemaan, ei siinä mitään häviä. Tuotteet saa aina myytyä oman panoksen edestä! 
Kyseessä on vitamiinivalmiste joka sisältää kaikki päivän aikana tarvittavat vitamiinit, mineraalit, antioksidantit ja hivenaineet. Hyöty on se että pidät itsesi terveenä, jaksat paremmin ja vähennät eri sairauksien riskejä. Ja moneen sairauteen saat myös helpotusta sitä kayttämällä. Maksaa asiakkaalle 55 €/kk jos ostaa suoraan edustajalta, jos kehtaa vaivautua ja rekisteröityy asiakkaaksi ja tilaa itse netistä niin saa alle 40 €/kk. Silloinkin kotiovelle kuitenki kannettuna :) Eli huomattavasti halvempi entä saman sisällön hankkiminen esim luontaistuote kaupasta, siellä maksaa noin 160 € ja siinä ei ole vielä ihan kaikkea Ihmisillä on ihme ennakkoluuloja aina VMään liittyen, ei koskaan vois olla oikeasti hyviä tuotteita. Suosittelen että kokeilet! Ainaki annat itsellesi mahdollisuuden voida hyvin. Ai sivuseikka??
Mistä luulet että rahat tulee? Pakko olla hyvä ja toimiva tuote että jostakin tulee rahaa. Tuotteessa on kyllä laatutakuu. Ja yritys on Amerikkalainen, ei Kanadalainen. Eli sinulla ei ole mitään tietoa eikä kokemusta tuotteesta eikä yrityksestä, ja silti käyt noita sun älynväläyksiä täällä jakamassa. Tiedoksi sinulle että olen vaihtanut erittäin laadukkaat (ja hintavat) vitamiinivalmisteet Kyäniin hinnan takia. Aikasempiin olin tosi tyytyväinen, mutta oli tosi kalliita, niin päätin sitten kokeilla näitä. Ja olo on vain parantunut, eli oon saanut paremman vaikutuksen huomattavasti halvemmalla. Muutama vastaus
No aloituspakkauksista ei kyllä pitemmän päälle mitään tule Myyn tällä hetkellä 95 % tuotteista verkoston ulkopuolelle, loput on omaan käyttöön, sekä näytteitä. Rahaa tulee aika hyvin, sitä en ala sulle tässä erittelemään paljonko (ei sulle kuulu), mutta kovasti olen tehnyt myös töitä sen saavuttamiseksi. Ja Sunrise maksaa alle 40 €/kk Ja on tarkistettu lääkkeelle vaadittavalla tavalla, vaikka mitään tarvetta tälle ei olis koska kyseessä ei ole lääkeaine, vaan ravintolisä. Tottakai 
Tottakai rahalla on merkitystä, kuka töitä ilmaiseksi tekee? Mutta en ala sinulle tässä kertomaan paljonko tällä tienaan, se ei sinulle kuulu. Laita itse paljonko tienaat, ja mitä tekemällä. Jos olet kiinnostunut itse lähtä tekemään töitä ja tienaamaan omat rahat voin sinulle kertoa juuri mitä pitää tehdä että tienaat haluamasi summan kuukaudessa. Omalla työllä päättää paljonko haluaa tienata. Ja se on hyvä että voit hyvin, ja että ei tarvi syödä lisäravinteita, mutta kaikki ei tätä luksusta omaa, joten on turvauduttava sitten näihin että jaksaa ja pysyy terveenä. Onneksi löytyy apua jos sitä tarvii! :) todellakin auttaa
Diebetekseen ainakin ei ole tarvinnut piikitellä enään kun on käyttänyt sunriseä vittu mitä kusetusta
metsät on mustikoita täynnä. jos sattuu jantteri
mättäälle, vedän sitä vilittömästi "vastapalloon". kyäni sunrise
Tuote sisältää:
- Alaskan villimustikkaa
- Vadelmaa
- Karpaloa
- Granaattiomenaa
- Gojia
- Viinirypäleitä
- Nonia
- Aloeveraa
siinäpä vasta sekasotku, noni ihmettäkin on eksynyt joukkoon.
taitaa olla mustikat aika vähissä tuossa liemessä, mars metsään tai torille hakemaan SUOMALAISIA edullisia, hyvänmakuisia, tuoreita mustkoita. 
Sunrise maistuu ja tuntuu mustikkakeitolta. Kun yksi annnos eli n. 3 cl maksaa
n. 1€/pv niin samalla rahalla saat esim. suomalaisia mustikoita 200 g.
Ellei joku Todista muuta, niin arvioin, että 200 g suomalaisia mustkoita on varmasti terveellisempi vaihtoehto aamun aloitukseksi. Voin ottaa seuraavana aamuna 200 g vadelmia. :) OLEN SAMAA MIELTÄ EDELLISEN KANSSA
Olen samaa mieltä !!!Puhuu asiaa.. TUOTTEET on tosi hyviä. Itse en yleensä usko ennenkuin olen itse kokenut!!käytin puolitoista kk:tta ja huomasin SUUREN eron olo tilaani!!! ja viisi hyvää asiaa MUUTTUI PAREMMAKSI !!! ilman niitä en pysty enää olemaan.ETTÄ OLEN SITÄ MIELTÄ ETTÄ KOKEILKAA ENSIN JA PUHUKAA SITTEN VASTA HUOMAATTE KYLLÄ ERON !!!!!!!!!!! KANNATAN KOKEILKAA!jos ei itse ole hekilökohtaisesti viitsinyt sitä ottaa ja puhuu juorujen peruusteella niin on parempi olla hiljaa! ET HÄVIÄ SIINÄ YHTÄÄN MITÄÄN JOS ET VOITAKKAAN.. SIINÄ KOKO IDEA MAISTA JA LOPETA JOS SILTÄ TUNTUU..JA KAIKKI HYVIN:) ei toimi
Ei toiminu kajaani ainakaana mulla.. Pari kaveria erehtyi liittymään tähän, ja ostin yhen paketin pojilta sponsoroidakseni heitä, kun rupes jo pikkasen sääliks käymään poikia ku menneet tämmöseen kusetukseen mukaan. Kerkesin viikon imee sitä mustikkamehua niin eikö tullu heti kipeeks, en oo vuosikausiin ollu kipeenä. En oikein usko tämän aineen mahtavuuteen. Hyväuskoset luulee että nyt on keksitty joku superaine, eipä ole poijjaat. Ja eipä se rahantulokaan taida kovin kummosta olla.. Mitä oon kuullu. Kyllä hyväuskosia taas viedään. Kyllä se pojat näin on että ei oo olemassa ilmasia lounaita. 
Et ilmeisesti edes ymmärrä mitä kusetuksella tässä tarkoitetaan? Ei sitä että yhtiö kusettaisi sinulta rahat, vaan sitä että sinä kusetat kirkkain silmin, terveytensä puolesta pelkääviltä ja hiukan yksinkertaisilta, ystäviltäsi ja tuttaviltasi rahat. Myyt näille sikahintaan surkeaa sekamehua uskottelemalla että sillä on terveysvaikutuksia. 
Dsa suojaa todennäkösesti vain usan kansalaisia. Myydäänkö kyäni edes siellä? mustikkaa sikahintaan
ei vit.. vai että oikein villimustikkaa, hah hah 
on sitä maailmassa monenlaista kusetusta ja kusettajia näyttää riittävän. 
Tämä kaveri on kusetettu pahasti, ei sillä hyvin menee, luulee vaan. Verkostomarkkinointi on aikoja sitten pilattu suomessa. 
VLM on mukana! Kyllä oikeasti fiksu ihminen tietää kenen kanssa kannattaa tehdä hommia. Minun mielestä ainakin. Jos sinulla alkoi herätä tunne, että haluat liiketoimintaan osaavan tiimin kanssa, ota yhteyttä. Nyt, kun ajattele asiaa, niin sehän kuulostaa ihan järkevältä.
Postia vain tulemaan. Yht. tiedot mukaan.
-VLM-
PS: Kertokaa myös korpeille. Tulispahan tämänkin firman laillisuus sitten tarkistettua heti eikä taas viiden vuoden päästä. 
Olet tosi tyhmä tottakai liiketoiminta esitely ulkoopetellaan ja mitä nauraat yrittä opetellä itse sä paskaan jauhaja ET PYSTYY ITSE MIHINKÄÄN JA SITTEN HAUKUT MUITA.
Kysee on lääketieteen isosta keksinnöstä niin eyttä älä höpisee jos olet ollut koulutuksessa eikä ymmärtänyt mitään pitä lärvi kiinni ja pysyy sisällä-sinne tyhmät kuulu!
MINÄ OLEN KÄYTTÄNYT KUUKAUDEEN,SAANUD MAHTAVIA MUUTOKSI POSITIIVISELLA TAVALLA JA VIELÄ 1000 DOLLARIA PUHTASTA RAHA S4EKÄ OMAT TUOTTEET ILMAISEKSI!!!!! 
Eräs yli-innokas heppu antoi maistiaisia - aamulla tuossa sitten maistoin kyseistä tuotetta - - - - kaameaa tavaraa, ihan hirveän makuista moskaa.
Mutta tämähän on vain oma mielipiteeni 
jos haluatte lisätietoja niin osotteita mun sähköpostiin niin laitan tulemaan sekä tuotteista että palkkioista. Tuotteet ovat todella erinomaisia :) 
Et sitten pakastimesta ole kuullut? Tai muista tavoista säilöä marjoja? Kaupastakin löytyy mustikkaa - ja muita marjoja ja hedelmiä monessa muodossa. ja taatusti halvemmalla kuin nämä ravintolisät, jotka ovat normaalia terveellistä ja monipuolista ruokavaliota noudattaville täysin turhia. Mutta toki jokainen saa rahoillaan ja vapaa-ajallaan tehdä mitä lystää onnea vaan valitsemallasi tiellä. 
hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha
Työsuhde Audi ? hahahahahahahahahahahahahahaa
Veronkierto ? hahahahahahahahahahahahahaha
Ketjukije ? hahahahahahahahahahahahahahaha
Dollari ? hahahahahahahahahahahaha
IDIOOTTI ( ei ? ) ( ei naurua ) 
Siis tarkoitatko syvänmeren mustikoista valmistettua kyani erikoisjuomaa joka parantaa kaikki vaivat keripukista kilipukkiin ? 
Eikähän tämä mustikkabolemiikkikin ala olla pikkuhiljaa ohitse samoin kn buumi. Se että kyseistä marjamehua myydään terveysvaikutteisena ja lääkkeenomaisena tuotteena ilman lupaa, kertoo jo sinänsä että kyse on vain ihmisten huijaamisesta vailla totuuspohjaa. Olen odotellut tutkimustuloksia, joita Kyäni lupasi toimittaa, jo yli vuoden mutta niitä koskaan saamatta. 
Viestintäviraston mukaan 
Kaupparekisterissä Seven Suomi Oy:n toimialaksi ilmoitetaan
”Muu ohjelmistojen suunn, valm, konsult.” Yhteystiedoksi annetaan:
c/o CommitCom Oy
Korkeavuorenkatu 25 A
00130 HELSINGFORS
Commitcom on vakavasti otettavalta vaikuttava viiden hengen viestintätoimisto. Sen sivulla taas seveniä ei mainita asiakkaana. pointti on
Seven on seven. Siinä ei ole mitään uutta. Mutta jokaisen vedätyksen takana on nimiä ja oikeita ihmisiä. Tässä siis toimisto commitcom, jolla on aitoja asiakkaita ja siten myös hävittävää, hoitaa sevenin postiliikennettä ja saa siitä korvauksen. Tai ehkä jollakulla työntekijällä on pieni sivubisnes.
Ammattimainen viestintäfirma seuraa koko ajan missä yhteydessä siitä puhutaan ja arvioi, missä kannattaa olla mukana. Hahmotatko pointin nyt? 
Zinzino on sevenin uusi pyramidi. Jos tuo toinen firma sotkeutuu asiaan jotenkin, niin se ei poista sitä tosiasiaa että zinzino on sevenin pyramidi, aivan kuten se ruotsissakin on ja löytyy sevenin sivuiltakin. Jos
olisi kyse, niin pysyisivät kaukana sevenistä. Huonompaa mainetta saa ettiä kissojen ja koirien kanssa. 
tulla tänne riehumaan ja ihmettelemään.
Jokainen joka miettii verkostomarkkinointia näkee älyttömästi vaivaa tapellakseen 'itsensä' kanssa, mennäkkö vai jättääkö menemättä tähän touhuun.
Verkostomarkkinointi on kuitenkin toimminaltaan samanlainen kuin mikä tahansa provisio / komissiopohjainen työ. Ainoa ero on, että verkostomarkkinoinnissa ei todellisuudessa saa mitään ja rakennetaan pilvilinnoja. Siellä on aina taustalla kaiken maailman riskit.
Pienemmällä vaivalla pääset myymään lehtiä, seisomaan kauppahallin ständille esittelemään kosmetologituotteita ym . Mikä parasta sinulle oikeasti maksetaan jokaisesta tekemästäsi kaupasta ja homma on kokoajan realistista. Jos et myy et saa mitään jos myyt saat sen mistä ollaan sovittu.
Jos ei puhelinmyynti ym. kiinnosta niin ei sinun tarvitse kuin tarttua puhelimeen ja soittaa SINUA KIINNOSTAVALLE toimijalle vaikkapa parturikampaajalle jos se on siitä kiinni kysy mitä hän olisi sinulle valmis maksamaan jokaisesta sinun kauttasi tulleesta asiakkaasta.
Ja näin!
Noniin ja nyt se mielenkiintoisin osuus tulkaa tälle palstalle joukossa pätemään miksi se pyramidipeli on paljon parempaa kuin yllämainittu "oikea työ" x) 
No mikä estää menemään kauppahalliin ständin kanssa esittelemään verkostokosmetiikkaa?
Ylipäätään ei mikään.
Teet omaan piikkiin, et kenenkään muun. 
Verkostomarkkinoinnissa pelotellaan yrityksen perustamiseen liittyviä riskejä. Todellisuudessa itselläni se meni seuraavasti:
-> Bussilla keskustaan, Patentti ja rekisterihallitukseen
-> Otin vuoronumeron ja jonottaessa täytin kaavakkeen
Kysyttiin perustettavan yrityksen nimeä
Omaa nimeäsi ja osoitettasi
-> Sain alustavan Y-Tunnuksen heti mukaan
-> Minulle ilmoitettiin jälkeenpäin kirjeitse, että nyt on yritys virallinen
HEUREKA! OLEN YRITTÄJÄ! OLIKO VAIKEATA? EI!
-> Tämän jälkeen googletin "tilitoimistot"
-> Palkkasin itselleni kirjanpitäjän (~50€/kk)
HEUREKA! NYT KIRJANPITOKIN HOITUU! OLEN YRITTÄJÄ!
Aivan niin joo ja lopuksi naursekelen. Miten todella luulette oikeasti saavanne rahaa verkostomarkkinoinnista. Selitetään että se on lalillista? Lain mukaan kaikki raha mikä liikkuu niin liikku paperilla. Vai antaako pomo pöydän alta rahat kouraan?
-> Jos teillä ei ole työsopimusta, EIKÄ TEILTÄ PYYDETÄ VEROKORTTIA!
--> KUSETUSTA
-> Jos teillä ei ole omaa Y-tunnusta eikä teille olla annettu laskutustietoja
---> KUSETUSTA
Älkää ny jumankukku oltu sinisilmäisiä O.o ja ne jotka täällä kirjoittelee hyvää verkostomarkkinoinnista niin HERÄTKÄÄ IHMISET! Ne ovat niitä kusettajia jotka yrittävät viedä sinunkin rahan ja tehdä elämästään helpompaa.
Kaava on aina sama:
-> He odottavat Suiomi24 'verkostomarkkinointi' palstalla
-> värväävät porukka ja porukka ihmeissään menee vielä "fiksuna" lukemaan asiasta netissä
-> porukka löytää tälle palstalle koska google on niin ihana ja linkittää tänne heti ensimmäisenä
-> Teidän aivopesua jatketaan täällä lisää "Miksi ei kun minäkin tienaan!"
Senpitunensase!
- Terveisin
: TOTUUS VERKOSTOMARKKINOINNISTA 
Pakko ihan kysästä että mitä sä sekoilet? Jos sun verkostomarkkinointis on sitä, että hommataan y-tunnus, tehdään kirjanpito ja jälleenmyydään jotain vitamiineja niin et ole kyllä fiksuimmasta päästä. Olet yrittäjä, jolla on harvinaisen typerä liikeidea.
Verkostomarkkinointiin ei liity mitään järkevää toimintaa. Siinä on kyse todellisuudesta vain pyramidi pelistä joka on rakennettu "miljöön" ympärille.
"Värvää kaveris ja kun kaveris värvää kaveris ja kun niiden kaverit värvää niiden kaverit niin ou bojat susta tulee rikas!" 
Joo älä vaan kerro mitä yhtiötä edustat. 
Mä en vastannu kysymyksees ku en jaksa lukea tota. Tulin tänne herättää ajatuksia ja provoamaan koska musta tää verkostomarkkinointi on niin hauskan arka aihe kaikille. 
Kaverit ja tutut sukulaisia myöten on joutunut verkostomarkkinoinnin uhriksi. Se on vaan niin huvittavaa kuulla aina samat lausahdukset "eli samaa mantraa käyttävät jokainen" joka kerta hieman eri tarina "joo nyt on kyseessä sosiaalinen verkosto, eikä mikään vitamiinipurkki" ym..
Todellisuudessa pitkien väittelyiden jälkeen loppujen lopuksi KUKAAN TUTUISTA, SUKULAISISTANI, TUTTUJEN TUTUISTA, TUTTUJEN SUKULAISISTA tai kenestäkään ole tullut rikkaampi.
Kaverilla kävi niin hyvä tsäkätä että hävisi sinisilmäisenä 1000€ eli kyllä mä ymmärrän miksi verkosotmarkkinoijat tekee tota hommaa. Isot rahat siellä liikkuu, mutta yksikään aivopestävä ei ole rahoja saamassa.
aina toki sulle vakuutellaan, että "joo sä oot niin hyvä tyyppi että pääset mun jengiin se on ihan huipulla meiän alla on kaikki muut".
Mut hei oikeasti sen verran sanon, että te kusettajat (värväilijät) ootte oikeesti hemmetin kovia myymään, että jos suuntaisitte teiän energian "oikeeseen" työhön niin te vielä menestyisitte. Turhaan yritätte siitä mennä mistä aita on kaikkein matalin, sillä ennemmin tai myöhemmin tajuatte ettei se johda mihinkään. 
Tosiasia että kukaan suomessa ei oo saanu yhteensäkkää 100 tuhatta euroa vm:hommista on tosi. Toisaalta myös kaikki ovat lopettaneet ainaki siinä virmassa missä ovat aloittaneet on myös tosi.Ja seki on myös tosi että vasta alkaneet itkee tän kirjotuksen takia ja kysyy itseltään eikö se olekkaan totta et vm:ssä rikastuu 
^^ Jep, jep :( Eli tuollasella älyllisellä kapasiteetilla ja argumetointitaidoin varustettujen ihmisten kanssako asioista pitäs saada aikaan jotain JÄRKEVÄÄ KESKUSTELUA?? :O 
Joo, tosiaan, provossasi ei ole mitään uutta luettavaa :( Samaa on jauhettu täällä jo vuosikausia. Mutta jännää on silti se, että edelleenkään te provoilijat ette tajua, että kaikki verkostomarkkinointi ei ole pyramidipeliä. 
Verkostomarkkinoinnissa liiketoiminnan aloittaminen on tehty helpoksi jos verrataan siihen että perustaisit yrityksen ja aloittaisit "puhtaalta pöydältä". Verkostomarkkinoinnissa kuten missä tahansa muussa yrittämisessä menestys on itsestä ja omasta työpanoksesta kiinni. Olen itse harkinnut vakavasti verkostomarkkinointia juuri sen takia, että jää se ensimmäinen ja vaikein porras eli kaikki yrityksen perustamiseen liittyvä pois. 
Niin ja sekin on kovin surullista, että tällaisten provoajienkin puheet otetaan todesta :( Ja vielä surullisempaa, että suostun edes kommentoimaan näin typerään ja läpinäkyvään provoon, mutta kommentoin siltikin.
-- "Miten todella luulette oikeasti saavanne rahaa verkostomarkkinoinnista. Selitetään että se on lalillista? Lain mukaan kaikki raha mikä liikkuu niin liikku paperilla."--
- Ostan firmalta halvemmalla ja myyn asiakkaalle kalliimmalla ja saan siitä tietyn kateprosentin itselle. (Mutta näin tekee muutkin yrittäjät) Minulla on y-tunnus ja olen alv rekisterissä, vaikka ei toiminimeä, joten olen myös kirjanpitovelvollinen ja maksan kiltisti veroni. (Mutta näin tekee myös muut yrittäjät) Edellisten perusteella siis kaikki rahaliikenne on paperilla, eikä se ole sen laittomampaa, kuin muukaan yrittäminen. Myös "oikeat" yrittäjät tunnetusti osaa myydä ohi kirjanpidon, joten ei toiminimi tee heistä yhtään sen "luotettavampia". ;)
--"-> Jos teillä ei ole työsopimusta, EIKÄ TEILTÄ PYYDETÄ VEROKORTTIA!
--> KUSETUSTA
-> Jos teillä ei ole omaa Y-tunnusta eikä teille olla annettu laskutustietoja
---> KUSETUSTA"--
- Jälleenmyyjäsopimus on tavallaan myös "työsopimus". Mitä firma tekee verokortilla, kun joka firman prosyyreissa selkeästi sanotaan, että olet itse verovelvollinen tuloistasi. Eli kusettaja itselleen on tasan jälleenmyyjä itse, jos tekee "pimeää bisnestä". Turha siis käydä firman tai liiketoimintatavan kimppuun, jos jää laittomasta bisneksestään kiinni ja joutuu siitä vaikeuksiin - se on tasan oma moka ja häpeä! Ja by the way, pienestä harrasteenomaisesta myynnistä (tyyliin joku kotiäiti myy muutaman muovikipon kuukaudessa) ei tarvitse maksaa veroja, joten silloin ei tarvita y-tunnustakaan. Ja tämän tämä fiksu "oikea" yrittäjä saa tarkistettua verotoimistosta ihan itsekin.
--"Ne ovat niitä kusettajia jotka yrittävät viedä sinunkin rahan ja tehdä elämästään helpompaa.
-> Teidän aivopesua jatketaan täällä lisää "Miksi ei kun minäkin tienaan!""--
- Minä tarjoan vain mahdollisuutta ja annan lukea kaikki prosyyrit firman toiminnasta, palkkiojärjestelmistä jne., ennen päätöstä, joten missä kohtaa "kusetan"? Se ei kuulu minun sanavarastooni tai toimenkuvaani. Jos ihminen ei ymmärrä lukemaansa tai ei lisäkysymystenkään jälkeen ole vakuuttunut toiminnan laillisuudesta, niin minä en voi sille mitään, ja en myöskään hyväksy, että henkilö sen jälkeen tulee tänne huutelemaan tällaisia. Eikä ASML: listoilla olevalla yrityksellä kovin laittomat jauhot voi pussissaan olla On toki niitä epärehellisiäkin verkostobisneksiä, mutta minä en hyväksy, että tutustumatta lyödään myös rehelliset yritykset ja konseptit siihen samaan kasaan, niin kun täällä on tapana. Ei ole ihmekään, että alalla on huono maine, kun täällä nämä provoilevat pöhköt puhuu tällasta soopaa, eikä suostu ymmärtämään, että on myös ihan laillista verkostomarkkinointia olemassa. Se kun nyt vaan on fakta, mutta yllättäen nämä huutelijat jättää sen mainitsematta 
Ihan vain tartuin tuohon teidän provojen hokemaan mantraan, jossa niputetaan KAIKKI verkostofirmat ja konseptit "kusetukseksi". Itse olette typeriä, kun hoette tuota vanhaa kulunutta kliseetä ilman sen kummempia perusteluja tai mainintaa, mistä konseptista on kyse ja missä kohtaa se huijaus tapahtuu, sillä kuten edellä totesin, vm:a voi tehdä fiksusti ja rehelliselläkin tavalla ja laillisen / fiksun / rehellisen firman kanssa, mutta se ei teidän päähänne sitten sovi millään. Et vastannut siihenkään, että mikä tuossa minun esimerkissä oli se huijaus? Niin, eli kovasti olette huutelemassa huijauksen perään, mutta sitten ette pysty perustelemaan, että missä kohtaa se huijaus tapahtuu. Miksi vm:a tekevien aina pitäisi perustella kantaansa ja tekemistensä laillisuutta tai oikeutusta, kun ei kerran vastapeluritkaan pysty perustelemaan omaa näkemystään? Pelkkien kliseiden ja "isommilta" opittujen mantrojen sokea hokeminen, ei sekään ole minun mielestä kovin fiksua ja järkevää..
Ainoa huijaus, mitä tässä voi tapahtua, on minun mielestä se, että luvataan pelkällä liittymisellä suuria tuloja tekemättä mitään. Mutta sillä ei ole sittenkään välttämättä mitään tekemistä sen firman ja heidän asettamien toimintatapojen (jälleenmyyntiehdot tai millä nimellä ne missäkin konseptissa kulkee) kanssa. Se on yksilökohtainen asia. Yhdenkään firman toimintaehdoissa kun tuskin sanotaan, että edustajien pitää vääryydellä ja viekkaudella pakkovärvätä porukkaa mukaan. Johan siihen puututtaisiin lakituvassa ja se olisi firman menoa se. Ja mitä hitsin hyötyä on haalia pelkästään verkostoon ihmisiä, jotka ei kuitenkaan tee mitään? Ei siitä ole sille värvääjälle mitään käytännön hyötyä. Ei se, että pelkästään haalit porukkaa sinulle niitä tuloja tuo, vaan se, että se alalinja toimii. Etenkään verkostoissa, joissa ei makseta provisiota uusien liittämisestä, vaan heidän tekemästään liikevaihdosta. Ja nyt tosiaan puhun ihan esim. suoramarkkinointiin perustuvista verkostoista, jossa itse toimin, enkä näistä pyramidipeleistä, jotka toimii selkeästi rahankeräysmielessä. Se kun teiltä myös aina unohtuu, että useat suoramarkkinointikonseptitkin on verkostomarkkinointia, mutta niillä ei ole mitään tekemistä näiden ketjukirjeverkostojen kanssa, jotka on minunkin mielestä vähintäänkin arveluttavia 
Voisikohan siis itsekin alentua vanhoihin kliseisiin ja sanoa, että ottakaahan ensin asioista selvää, ennen kun alatte riehumaan. Ja jatkossa mainitkaa, mitä konseptia tai firmaa haukutte, niin pysyy joku tolkku tässä ”keskustelussa”(?).
P.S. Älä leiki selvännäkijää, kun et sitä selkeästikään ole En myy vitamiineja ;) On muitakin konsepteja, kun "goldenit" sun muut "kliseet". 
Juu, en Ei ole oleellista tässä kohtaa, koska en ole täällä rekrytoimassa, vaan esitin vaan oman kantani asiaan ja tietääkseni asiallisen kysymyksen tuolle provolle.
Ja minun osalta tämä saa nyt vaikka loppua tähän, koska tuntuu, että tällä palstalla tällä keskustelijamateriaalilla ASIALLINEN ja järkevä KESKUSTELU on täysin mahdotonta! :( Tätä; "minä, minä, minä ja vain minä olen oikeassa" -inttämistä saan kuunnella ihan tarpeeksi irl:kin uhmaikäisen mukusuni toimesta, että en viitsi lukea samaa lapsellista inttämistä enää virtuaalisesti aikuisten(?) toimesta. 
Mutta kun ystävä rakas - olet niin jäänyt junasta jo ajat sitten! Jos kerran olet niin fiksu olevinasi, niin miksi provoat aiheesta (muka jotenkin "uutena" asiana), josta on tehty jo tuhansittain samanlaisia aloituksia TÄLLE SAMAISELLE palstalle?!? Miksi ei voi nostaa jo sitä aiemmin, lähes sanasta sanaan aloitettua ketjua (ja säästää palstatilaa)? Ja eikös provosointi ole enemmän niin kun paheellinen asia ihmisessä, kuin hyve? Ei fiksun, aikuisen ihmisen tarvitse hakea huomiota provosoimalla ;) Eikä tämä vänkääminen muutu mihinkään uusia ketjuja tehtailemalla, vaan muuttamalla keskustelun tasoa, jota sinä (eikä nämä alatyylin ilmauksia laukovat) et kyllä valitettavasti nosta jutuillasi ollenkaan. Eikä se sittenkään johda mihinkään. Aiheesta on niin paljon kirjallisuutta, nettikeskusteluja vuosien varrelta jne, että on se nyt kumma, jos nykyisessä nettiyhteiskunnassa ei osata hakea tietoa OMAN PÄÄTÖKSEN tueksi. Suomessa kun yksikään verkostoija ei varmaan ole väkisin sitä kynää käteen laittanut ja pakottanut sitä nimeä kirjoittamaan mihinkän paperiin ase ohimolla. Ainakaan yhtään oikeusjuttua tällasesta ei tiettävästi ole. Joten jos aikuisella ihmisellä ei ole sen vertaa harkintakykyä, että osaa itse miettiä, onko vm oikea vaihtoehto hänelle tai onko siinä jotain hämärää, niin ei se kyky kylllä valitettavasti millään provoamisellakaan paljon nouse. Ja kuten aiemmin sanottu, vm:a niin montaa "sorttia", että selvyyden vuoksi vois mainita aina, mitä konseptia milloinkin arvostellaan / haukutaan.
Enkä ylipäänsä ymmärrä nykymaailmassa, että voidaan ihmisiä väittää sinisilmäiseksi, koska lähes kaikilla on netit, tv:t (tai onkohan nää "iPodit" jo ohittaneet senkin) ja paljon muita lähteitä käytettävissä. Tietoa saa kyllä asiaan, kun asiaan, joten huijatuksi tuleminen on kyllä aika paljon itsestäkin kiinni. Ja tarkoitan tällä nyt kaikkea muutakin, kuin vm:a. Eli kyllä siellä pääkopassa pitä silloin olla jo muutakin perustavanlaatuista ongelmaa, jos ihminen on täysin huijattavissa asialla, kuin asialla (eli he varmaan tulevat huijatuksi monella muullakin saralla, kuin vm:lla) ja sellaset tuskin pyörivät millään vm-palstalla ottamassa teidä varoituksistanne "opiksi"?? Päinvastoin, väitän ihmisten olevan aina vaan enemmän ja enemmän tietoisia asioista, he ovat paljon harkintakykyisempiä, varovaisempia ja ottavat asioista selvää, ennen kuin ryhytvät mihinkään suin päin. Joten eiköhän tuo vm:kin "huijaus"mentaliteetti uusien rekrytoinnissa ala olla aika menneen talven lumia (--> ei toimi enää)? Siitä tuskin kannattaa enää jauhaa niin kauheasti. Kohta teillä prvoilijoillakaan ei ole enää mitään tekemistä, kun asiasta on jo nyt niin paljon keskusteltu monissa eri medioissa ja muualla, että ihmiset tietävät jo aika paljon vm:sta. 
Summa summarum Oikeastaan koko palstan saa kohta kuopata, kun ei tällä ole kellään mitään uutta sanottavaa 
Hei mutkun mutkun hei mutkun mutkun hei mutkun mutkun huhuuhhuvääääääääkiiiiiiiiiiiiiiik 
Hei!
Halua esitellä teille erään ohjelman johon itse hyppäsin mukaan.
Tämä ohjelma maksaa sinulle $10 kuukaudessa, voit maksaa luottokortilla. 
Se mikä tässä on hienointa, on sen kumppanuusohjelma! Mahdollisuus huikeisiin lisäansioihin kun liityt tähä tiimiin:
Global Domains International, Inc. 
Liityt siis ohjelmaan jonka kautta saat itsellesi domainin ja hostauksen ynnä muita palveluita, $10 per kk. Tähän tiimiin liittyminen takaa sinulle sen että saat 6 maksavaa referraalia omaan tiimiisi ja näin ollen teet kohta rahaa. 
Global Domains International, Inc. 
Saat kivasti lisäinfoo kun liityt tiimiin!!! Tee se tänään!
Voit kokeilla 7 päivää täysin ilmaiseksi! 
Kerrotko minulle miksi tämä on pyramidi?
Täydestä huijauksesta on turha puhua. Toiminut vuodesta 2004 ja on maksanut huikeita summia jäsenilleen. Miksi pyramidi, jos maksat palvelusta johon kutsut ihmisiä ja saat provisiota heidän palvelumaksuistaan? Oletko kenties koskaan kuullut termiä "affiliate marketing"?
Se on se millä tänä päivänä tehdään rahaa. Sinä et ilmeisesti siitä ole selvää ottanut?
Hyvin helppo tuomita kaikki täydeksi huijaukseksi, jos ei ollenkaan tiedä mistä puhuu.
Voit toki olla sitä mieltä. Onneksi maailmassa on jo useita miljoonia ihmisiä jotka asiasta tietävät enemmän.
Hyvää päivänjatkoa kaikesta huolimatta! :)
P.S. Liity tiimiin ja totea itse kuinka paljon sillä voi tehdä rahaa. Voi olla että yllätyt vuoden päästä postissa tulevien shekkien suuruudesta. 
Ihan nopeasti 
En omista ainuttakaan käyntikorttia.
Itselläni on usean vuoden kokemus "kumppanuusmarkkinoinnista", käytän siitä itse englanninkielistä termiä. Tämä siksi koska mainontani suuntautuu lähinnä englanninkielisille alueille.
En ole sanonutkaan että kyseessä olisi jokin maata mullistava keksintö.
Ja se shekki ei toki ole ainoa vaihtoehto, esim Paypal käy mainiosti. Eikä kotiuttaminenkaan niin kallista ole.
Väitän tietäväni tästä aiheesta jo jonkin verran. Ja tämä suomi24 foorumi oli todellakin väärä paikka tuoda esille yhtään mitään. Olisi pitänyt arvata.
Niin, tuon GDI team sivun muuten näkee tiimimme kautta ehkä noin 200,000 ihmistä päivässä. Onneksi et ole ihan ainoa siis :) 
Hah!
En kestä palautetta? Kuinka niin en.
En mä tähän jokaista detailia ala listaamaan.
Ja joo.. Kyllä, markkinointini kohdistuu lähinnä kaikkialle muualle maailmaan.
En mä tässä halua muuta tarjota kuin mahdollisuutta, josta et tiennyt mutta ehkä ilahtuisit jos saisit tietää.
Sen mä nyt tiedän että tässä foorumissa ei kannata mainostaa yhtään mitään.
Koska lähtökohtaisesti kaikki netissä tapahtuva bisneksen teko on suomessa täyttä paskaa.
Tarkoitus on vain rakentaa itselleni hiukan lisäansioita ja kertoa niistä muille, mutta en voi mitään sille jos ei kiinnosta pätkääkään.
Minua kiinnostaa.
Hauskaa päivää :) 
Tuossa GDI on minulle tuttu.Siis kyllä 10 usd per kuukaudessa maksua,mutta ei se tarkoittaa jatkuvasti (vuosia) vaan esimerkiksi sinulla olisi alalinjalla 10 henkilöä ja maksusi samalla myös 1 USD vähemmän per kk henkilön on kuin pyörimästä kasvaan kasvamasta.Vaikka sinulla alalinjalla 3 henkilöä eli maksaisit 7 USD kk semmoista.Joo WS-domineja kyllä,mutta se voi riittää yksi jos haluua kun jos haluaa montakin se maksaa 1USD per domain.Se voi lunastaa shekkiä kun pitäisi olla haluaman summa esim 50 USD niin se kertyy samalla summaan ansaita sitten se täyteen.Jos muistan oikein.Se riittää vain refenssit muualta vaikka palstassa sitten se liittyä mukana..Ei se vaatisi paljonkin muuta.Minä tulin vaan tänne selittämään ja en kommentoi enempää.. 
" Täydestä huijauksesta on turha puhua. Toiminut vuodesta 2004 ja on maksanut huikeita summia jäsenilleen."
On se kyllä ihme firma, miljoonia asiakkaita, jakaa ilmaista rahaa joka puolelle, toiminut jo 8 vuotta, mutta silti kukaan ei ole kkuullut ko firmasta. Markkinointikin on niin surkeasti hoidettu, että englannin kielinen markkinointi tehdään Suomesta käsin, USA:ssa tai Englannissa ei taida olla yhtään firman jäsentä? 
Juuripa ihmettelin, miten Global Domains International, Inc. vie.WS sivulle. Eikö tämä GDI olekaan luotettava jenkki(tai muu-) firma .com tunnuksella? 
"Varasin itselleni.ws -päätteisen domainin, jonka samannimisen.com -päätteisen tämänhetkinen arvo oli noin 3 miljoonaa dollaria."
Et sinä tule hyötymään siitä mitään. 
Tässä muuten teille muutama muu pikkufirma, jotka tarjoavat "affiliate marketing" mahdollisuuden:https:// / 
Täältä löytyy muutama lisää: 
Sieltä on helppo löytää parempia kuin GDI, eikö niin? :) 
Kyllä. Siis 120 dollarin vuosihintaan.
Hieno juttu on tässä se, että tämä Team Elite hommaa sulle 6 maksavaa jäsentä siihen sinun ryhmään. Ja sit taas 6 heille ja taas 6.. Aina 5:lle tasolle saakka saat provikkaa myydyistä domaineista.
Tiedän todellakin että domainin saa jostain halvemmalla.
Tällasta provikkaa ei muualta saa.
Ja siis hosting kuuluu hintaan ja website builder yms.
Yks mäkkiateria kuussa, saatat tienata tällä kohta pari tonnia.
Up to you! 
No viimeinkin! Tätä olen odottanut aivan innosta kiemurrelleen, en mitään muuta olekaan kaivannut kuin tätä hienoa mahdollisuutta laittaa 10$ kuukaudessa jonkun tilille. Olisko täällä vielä muita jotka haluaisivat? Ehkä haluatte enemmän? Laittakaa email osoite tai mikä vielä parempi oikein sivuston osoite, täältä kyllä pesee! 
Niin 
Maksa sinä 30€ siitä domainistasi per vuosi.
Minulla on domaini, jonka "hallussapidosta" maksetaan minulle jo aika paljon enemmän kuin 30€/kk.
Tässä se ero on siihen halppan verrattuna. 
Niin. Juurikin niin.
Olen ostanut domainin josta maksan 10$ kuukaudessa. Minulla on "alalinjaa" joiden jokaisesta domainista saan 1$ provision per kuukausi. Aika äkkiä kääntyy voiton puolelle nimittäin. 
2004 vuodesta on homma pelittänyt täysin ongelmitta. Kannattais varmaan sen sinunkin asiantuntijan oikeasti itse ottaa selvää, kuinka tämä pelittää. 
Mitä tarkoittaa "täysin puhdas pyramidipeli"? Onko se negatiivinen vai positiivinen asia? Kaikki "pyramidit" on suomalaisten mielestä hanurista, mutta niitä kun on olemassa hieman eri tyyppisiä.
On mullakin jo asiantuntemusta jostakin ja tämä on oikeasti aika jees. 
Hei GDI-_marketer! 
Täällä olisi ainakin 1 innokas ja tiedonhaluinen ja rahan ansaitsemisintoilija,joka haluaisi tietää lisää tuosta mahdollisuudestasi,joten kirjoittelehan: 
Kokeile tänne: tai paiviglad@ 
Pyramidi, paljon saat itse uudesta jäsenestä 
On tietenkin hienompaa puhua "affiliate marketing" termillä kuin "kumppanuusmarkkinoinnilla", varsinkin verkostopiireissä. Sinun käyntikortissa (sieltä GDI:ltä hankitussa) tietenkin lukee hienosti "Affiliate Marketing Manager". Kaikki tuollaiset englanninkieliset termit on sinunlaiselle verkostokoukussa olevalle sama kuin kiiltävä harakalle.
Kumppanuusmarkkinointi eli "affiliate marketing" on vain yksi markkinoinnin muodoista. Siinähän yritys maksaa korvauksen tuotetun tuloksen perusteella. Ei siis mitenkään maata mullistavaa tai erityisesti se "millä tänä päivänä tehdään rahaa" kuten kovasti hehkutit. Ei edes mikään uusi keksintö.
Tiesitkö muuten, että tuon mainitsemasi shekin lunastus Suomessa on niin kallista että kaikki tienatut rahat menee sen lunastusmaksuihin. Eli jos välttämättä haluaa kokeilla. niin liittyy sellaiseen viritykseen joka ei pakota vastaanottamaan tienattuja rahoja shekkinä.
Hyvää päivänjatkoa vaan vaikka tämä tieto vain lisäsi tuskaasi! Sulla näyttää tarina muuttuvan tilanteen mukaan. Puhut shekistä ja kun huomaat kusseesi housuihisi kotiuttelet seuraavaksi Paypal:lla. Vai että oikein englanninkielisille alueille, milloin Suomesta on tullut englanninkielinen alue? Seuraavassa viestissäsi mainontasi varmaan on suuntautunut Pohjois-Koreaan.
Jos et kestä palautetta niin lopeta ainakin pas..n jauhaminen. Joka tapauksessa kivat sulle! 
Ei käy kateeksi ei ilostuta eikä kiinnosta. Kiitos vaan!
Puhut välillä miljoonista sitten taas tonneista. Välillä jutellaan huikeista lisäansioista ja kohta ollaan taas kympin jutuissa.
Vaikka kerrot touhuavasi välillä ympäri maailmaa on sinun bisneksen teko lähtökohtaisesti ihan täyttä p a. Yrittäisit kuitenkin jollakin tavalla pysyä realisella tasoilla noissa jutuissasi.
Vaikka ei sen puoleen yhdessä asiassa olet täysin oikeassa. Tällä foorumilla pyörii sen verran valistunutta porukkaa että sinunlaisen pellen ei todellakaan kannata mainostaa yhtään mitään.
Jatka vaan shekkien lunastelua, ei sori sehän olikin Paypal:lla vai oliko enää tänään? 
Kiitos palautteestasi :)
Tiimin tekemisen myötä olen tottunut toisenlaiseen, mutta kiva näinkin.
En tiedä oletko herännyt väärällä jalalla vai onko ulosottomies vienyt koneesi ja kirjoittelet kirjaston koneella, mutta joka tapauksessa:
Koetko sen ongelmaksi, että joku löytäessään jotakin hyvää, tarjoaa sitä myös muille?
Pelleksi minua ei vielä olekaan kutsuttu. Taidan palata tähän aiheeseen vaikka vuoden kuluttua uudelleen. Tiimimme tuskin kaipaakaan kaltaisiasi. Menestyksen himoa näyttää löytyvän jenkeistä, hollannista, tanskasta, ranskasta, saksasta, japanista, etelä-amerikasta, venäjältä Ei jaksa listata kaikkea.
Hauskaa päivää! :) 
GDI muuten myy.ws -päätteisiä domaineja.
Jos olet joskus ostanut esim..com tai muu päätteisen domainin, oletko koskaan tullut ajatelleeksi että siitäkin on joku provision ottanut. Mitä todennäköisimmin.
Tämä vain lisäpointtina valaisemaan asiaa.
Kiitos! :) 
Heh 
Ja se domainin pääte on merkki yhtiön luotettavuudesta?
Pakko mainita tähän: 
Varasin itselleni.ws -päätteisen domainin, jonka samannimisen.com -päätteisen tämänhetkinen arvo oli noin 3 miljoonaa dollaria. Ei paha..
Hauskaa päivää! 
Aha :) 
niin mitä siinä nyt sitten myydään?.ws osoitettako 120 euron vuosihintaan ? 
"Kerrotko minulle miksi tämä on pyramidi?"
"Ja sit taas 6 heille ja taas 6.. Aina 5:lle tasolle saakka saat provikkaa myydyistä domaineista."
Entäpä sitä ylemmille tasoille? Ai niin ne asuu jo thaimaassa 
Kuka muka tähän lähtee mukaan, miksi? Ei suinkaan saadakseen oman domain-nimen sika-kalliiseen hintaan?
Halvempia löytyy esim 
Tähän lähtevät mukaan vain henkilöt jotka haluavat tienata tällä, se mitä myydään, on täysin sivuseikka, vaikka kärpäsiä afrikkaan. Eli mukaanlähtijä tietää jo aluksi, että kusetetuksi joutuu. Mutta toivoo, että löytää muita kusetettavia, jotka maksavat sitten hänenkin kusetuksensa.
Tämä ei mistään pyramidista eroa mitenkään, tyhmä huijaa toista tyhmää ja kaikki tietävät että tässä huijataan. 
Haloo,
domainin hallussapidosta maksetaan sulle? Haiskahtaa . 
Mainitsin tuosta sinun "busineksesta" eräälle verkostomarkkinoinnin asiantuntijalle. Komentti oli että täysin puhdas pyramidipeli.
Että sillain. Käännä äkkiä voiton puolelle kun vielä ehdit. Pian teet seuraa Kailajärven Hannulle ja kumppaneille. 
Toistelet jokaiselle samaa verkostomantraa mitä kaikki muutkin täällä verkostohuuhaasta kiihottuneet. Ihan sama mitä sanoo niin sulle homma on taivaan lahja.
Mutta sen verran, että jos et edes tiedä mikä on "pyramidipeli" niin en heti lähtisi kyllä asiantuntemuksella kerskumaan. 
Ei ainakaan tuohon mailiin saa perille :)
Korjaa jos vielä kiinnostaa, mulla on message valmiina. 
Moi GDI mies.
Laitako tuleen vähän lisä infoa? 
Petteri 
Verkostomarkkinointi on häikäilematöntä naapureiden, sukulaisten, tuttavien ja työtovereiden hyväksikäyttöä. 
Idea on nussia teidän rahat mutta se on vaa yks muoto samasta toiminnasta.Voin kertoo et niitä on tuhansia aina ollu ja tulee olemaan ja mitään ette voi. 
näinhän se on, yritetään myydä kaikkea ylihintaista roskaa tuttaville jotka eivät kehtaa ollka ostamatta. eli kusetat kavereitasi. 
Lukekaapa tämä kirja; Kiyosaki: "Bisneskoulu; ihmisille jotka haluvat auttaa muita ihmisiä". On kirja verkostomarkkinoinnin eduista mutta myös bisnesmaailmasta yleensä. Robert Kiyosaki on maailman arvostettu bisneskirjailija, jonka kirjat ovat helppolukuisia kaikenlaisille mattimeikäläisille, mutta sopii luettavaksi myös pesunkestävälle bisnesihmiselle. 
Verkostobisnes vaatii liikkeenjohto-, myynti- ja ihmistuntemustaitoja. Ei sovi läheskään kaikille ja vain murto-osa menestyy. Liian paljon toitotetaan sitä miten helppoa on tehdä verkostobisnestä. Todellisuudessa kovaa työtä mutta palkitsevaa jos homman osaa.
Kerron kokemuksesta! Verkostobisnekseen pettyneet luuserit älkää vaivautuko kommentoimaan. 
Kerroit itsestäsi kaiken. köyhä,sossu,katkera ja vieläpä TYHMÄ
Hei älä mene lähellekkään verkostobusinesta, Kiinan kaivokset on sun alaa. ;) 
Miltä tuntuu olla gay 
Blaa, blaa, blaa blaa, blaa Eikö jonkun vanhan, sanasta sanaan samanlaisen ketjun, jossa asiaa on jo puitu, olis voinut nostaa ja kommentoida siihen? Miksi näitä samoja aloituksia pitä tehtailla tuhansia? Eli ei sinustakaan niin kovin ylpeä voi ollla 
Etkö häpeä omaa tietämättömyyttäsi ? Olisi aihetta. 
Mutta pääseepä eroon tuttavista, joskus sukulaisistakin 
Tämä samainen herra erosi itse Amwaysta kun ei saavuttanut muutaman vuoden työllä kuin platinatason. Kiyosaki kertoi itse, ettei Amway -systeemi toimi. 
Lätkyti lätkyti kuuluu move liukuvoiteesta ku sua raiskaan hanuriin huhuhuhuhuuhhuväääääääkiiiiiiiiiiik 
"Verkostobisnes vaatii liikkeenjohto-, myynti- ja ihmistuntemustaitoja"
Ei muuten vaadi kuin huijarin lahjoja sen verran että osaa puhua ihmisen hämmennyksen tilaan jonka jälkeen sille on helppo uskotella mitä vain
Mitä monimutkaisemmin asioita ihmisille puhutaan, sen helpompi niille on uskotella olemattomia asioita.. Vai pitäisikö tässä tapauksessa sanoa tulemattomia asioita X) 
"Ei sovi läheskään kaikille ja vain murto-osa menestyy" t.s. sopii vain huijareille ja vain pyramidin huipulta 1 menestyy" Monesko sinä olet tuossa pyramidissa XD 
Jos joku joutuu joskus noihin tilaisuuksiin niin kyseenalaistakaa aivan kaikki selitykset ja mitä monimutkaisempi selitys, sen kauempana totuudesta se on eivätkä he itse edes osaa yksinkertaistaa omia ulkoa opeteltuja selityksiään vaan alkavat haukkua yleisöä tyhmäksi jotta ihminen tuntisi itsensä tyhmäksi ja vaikenisi sellaisen kysymyksen edessä johon eivät tiedä/halua antaa vastausta. 
miten voi olla mahdollista että verkostomarkkinoitsijat ovat täysin pers aukisia vaikka bisnekset kuulemma luistaa ihan mahtavasti ?
aina kun kysyy että miten myyntihommat sujuu niin vastaus on että menee mahtavasti liity sinäkin mukaan, kuitenkin kaikki nämä tuntemani verkostoitsijat ovat ihan rahattomia joten miten tällaien yhtälö on mahdollinen.
rahaa tulee valtavasti eikä sitä ole yhtään eikä mitän ole ostettu ? 
Kyllä mun kaverit tienaa verkostomarkkinoinnilla joku 500€ kuussa. Aluksi tietty kaikki lähtevät nollasta. 
Miten eletään 500 kuussa? Eihän sillä saa edes vuokraa maksettua. 
----vaan se voi myös tarkoittaa sitä, että ihminen ei muuten osaa hoitaa raha-asioitaan ja hassaa vm:täkin saamansa rahat samantien jonnekin.----
näyttää vahvasti siltä että rahat lähinnä menee siihen vm touhuun.
kuukausittaiset pakko-ostokset on suoritettava että pysyy väleissä toisten vm häsääjien kanssa. 
---Eli ihan turhaa liittää tätä persaukisuutta ainoastaan vm:ään. ---
totesin vaan että tuntemani verkostomarkkinoijat ovat pers aukisia vaikka myynti on hurjaa omien juttujen mukaan. 
Vaan mikäs on se päivätyö millä sen mersun ostit? 
Hiljaa kun mä raiskaan sua lätkyti lätkyti mutku hiljaa saatana lätkyti lätkyti uhuhuhhuuhuhväääääkiiiiiiiiiiiik 
Kyseiseen alaan kuuluu se että näytetään ulospäin että menee todella hyvin. Kukapa lähtisi mukaan sellaiseen toimintaan jossa ei edes rekrytoija pärjää 
näyttää vahvasti ettei monikaan tienaa yhtään mitään, vaan takkiin tulee että ropisee.
kaapit näyttää kyllä olevan täynnä erilaista verkostosälää ja jutut suuria ---hyvin menee---.
nämäkin ovat olleet mukana siis jo kauan, puhutaan lähinnä kymmenistä vuosista.
sitten näillä verkostoihmisillä on sellainen "hauska" piirre myöskin että jos et osta heidän rojujaan niin alkavat sättimään ja haukkumaan, myös seläntakana paskanpuhuminen näyttää kuuluvan oleellisesti verkostomarkkinointiin. 
Mikä ihmeen harhaluulo teillä on, että JOKAINEN verkostoija toimii pyaramidien parissa ja että tekee hommaa päätyökseen??? :O Aika moni verkostoi kuitenkin myös suoramyynnin ja -markkinoinnin puolella ja / tai ihan sivutoimisena, saa leipätyöstään sen mitä tarvitaan "pakollisiin menoihin" (joktut tietysti paljon enemmämnkin) ja jonka kautta kerryttää niitä eläkkeitään sun muita. Eli kyllä 500€:n lisä kuussa palkan jatkeeksi on jo aika hyvä summa kelle vaan pistettäväski johonkin lisäkivaan tai säästöön, mihin ei kaikilla välttämättä pelkkä palkka antaisi mahdollisuutta. Ja joo, turha tulla kitisemään, että just sulla on niin iso palkka muutenkin, että ei tarvitse yhtään ylimääräsitä, mutta valehtelet, jos väität, etteikö sullekin silti kelpais myös 500€ kuussa "ylimääräistä" ;) Sellasta ihmistä ei ole viel syntynytkään, jolle ei raha kelpaa! :D
Ja mitä tulee tuohon "persaukisuuteen", niin ei se sitä välttämättä tarkoita, että vm-touhuista ei saa mitään, vaan se voi myös tarkoittaa sitä, että ihminen ei muuten osaa hoitaa raha-asioitaan ja hassaa vm:täkin saamansa rahat samantien jonnekin. Ihan kuten moni muukin "tavallinen tallaaja". Tai jos ei osaa bisneksiään hoitaa niin, että siitä jää jotain käteenkin, niin eiköhän se ole vain ja ainoastaan yksilöän vika ja tyhmyys, eikä välttämättä verkostomarkkinoinnin? Jos tavallinen yrittäjä laittaa firmansa konkurssiin, niin eiköhän siinäkin syytetä vain ja ainostaan sitä henkilö, eikä toimintatapaa? Vai oletteko koskaan kuulleet haukuttava yrittämistä, että se on huijausta, kun vain osa siinäkin pärjää ja osa menettää firmansa hyvinkin nopeasti, ei tienaa mitään, vaan on aina persauki, sun muuta skeidaa, mitä vm:ää kohtaa aina jaksetaan jauhaa. 
Älä viitsi puhua paskaa Ei kaikissa konsepteissa ole noita pakko-ostoja ja velvoitteita ja etenkään, jos ei ole rekryjä ja kaikilla ei ole. Sanoin jo, että älkää viitsikö yleistää, vaan ottakaahan taas ensin asioista selvää, ennen kun huutelette perättömiä. Tai mainitkaa edes selvästi, mitä konseptia millonkin haukutte.
Se on kumma, että luottotiedottomia ihmisiä on pilvin pimein suomenkin maassa ilman, että he on kuulleet vm:stä yhtään mitään Ja ihan yhtälailla joku korkeasti koulutettukin voi olla jatkuvasti pa, vaikka käy "hyvissä hommissa". Ei ne suuret tulot, mutta ne pienet menot ;) Eli ihan turhaa liittää tätä persaukisuutta ainoastaan vm:ään. 
Keksikää ensikerralla jotakin parempia provoja, jookos? 
ei helevetti, oletko juntti. 500 euroo riittää esim. maksamaan mersun osamaksun.
ei helevetti hyvä lisäansio. 
nippeli nappeli on myös lukutaidoton tai ymmärtämätön. 
Pers aukisiakin verkostoijia on ja yleisin syy on siihen se, että he eivät ole tehneet mitään.
Minä tunnen useita verkostoijia, joilla rahahuolet ovat historiaa! 
Kuka tietää kuinka paljon liittyminen Partylite kynttilä systeemiin maksaa? Aloituspaketti? Velvoitteet?
Haluaisin tietoja vain heiltä, jotka tietävät. Jos ei tiedä ei tarvitse kirjoitaa mitään sälää. TULIPALO VOTIIVEISTA
PARTYLITEN KYNTTILÄT EI OLE MUITA KUMMEMPIA. LAUANTAINA MEINAS KOKO MÖKKI PALAA MUT MENI SOHVA.PARTYLITEN SEINÄLAMPETISSA OLI VOTIIVI PALAMASSA ASIAN MUKAISESSA VOTIIVILASISSA MIHIN OLI TARKOITETTUKIN. VOTIIVI PALAESSAAN HAJOTTI LASIN JOSTA LENSI KIPENE SOHVAAN JA POLTTI SELKÄNOJA TYYNYT ELI KYSEISET VOTIIVIT KUUMENEE TOSI RAJUSTI ET HALKASEE PARTYLITEN VOTIIVILASIN.TUUN VAATIMAAN KORVAUKSIA. ei maksa kuin työtä ja kuluja
Saat aloituspakkauksen itsellesi tekemällä muutaman esittelyn. Pakkauksen listahinta lienee 400 euron paikkeilla. kiitos
Kiitos vastauksista. PartyLiten sivut olivatkin tosi hyvät. 
Aloitusesittelyyn pitäisi saada paljon väkeä, että tulisi 400e myynti No pitää miettiä. Toiset
Kyllä toiset jaksaa, jopa mielellään. Samoin kuin muovikippojen myyntiä. Nostan hattua niille ketkä jaksavat/viitsivät tehdä ylim. hommia. Toki jotkut myyvät kippoja ihan työkseen, tiedän parikin rouvaa jotka ovat tehneet pelkästään sitä jo yli 5 v. Joten kyllä sillä pystyy itsensä elättäämään jos haluaa ja tekee tarpeeksi töitä. Hatun nosto
Itse en kyllä mitään hattuja nostelisi tyypeille jotka suostuu tekemään ilmaista työtä. Pidän sellaisia ihmisiä yksinkertaisina ja huiputettavina. Säälihän se on päällimmäinen tunne. Mutta sitten kun tämmöiset emännöijät vielä kehuskelee ja yrittää päteä tuollaisella rumien halpatuontiroskan myymisellä niin seuraavaksi sitä ajatteleekin, että ehkä jotkut tosiaan saa mitä ansaitsee. 
Jos et tietä asiasta, älä kommentoi.
PartyLite on muutakin kuin pelkät kynttilät.
Oletko kateellinen? olen samaa mieltä
Toiset harrastaa vaikka ompelua tai tanssia, minä rakastan pitää party lite kutsuja, tavata uusia aina iloisia ihmisiä/ saada uusia ystäviä emännista ja nähdä erilaisia koteja. Todella palkitseva harrastus myös rahallisesti, ja saa itse määrätä työtahdin. suosittelen Tehdas ei saa 19/25
Partylite on pyramidi, jossa raha kulkee alalinjasta ylälinjaan seitsemään portaaseen Ei ole kuuden esittelyn pakkoa!
Ainoastaan jos haluaa "edetä" uralla ja hankkia sillälailla itselleen lisätuotteita. Ei siis pakkoa. Aika hyvin meni ainakin mulla kaupaksi tuotteet aikoinaan. Vaikka mä olen köyhä, on muita joilla on varaa ostaa. Harkitsen itse jos taas lähtisin touhuun mukaan Pakko vastata
Itse aloitin heinäkuussa, ajattelin että ns. myyn kassin ja lopetan. Aloitusesittelyssä meni jo myynti yli 400€:n ja sen jälkeen olen käynyt pitämässä esittelyjä ihan harrastusmielessä. Olen tykännyt ja esittelyjen pito helppoa, tavarat tilaat joko netissä tai postitse tai faxilla ja tuotteet menevät suoraan kutsujen emännälle, eli ei "välivarastointia" kotona, ei noutoja tukusta eikä toimituksia asiakkaille. Ja minua ei kyllä kukaan velvoittanut 6 esittelyä pitämään-kun aloitin oli 1 esittely tiedossa :). Kokeile rohkeasti ! aloitus
Kun teet konsulttisopimuksen siihen vaaditaan 6 sovittua esittelyä, suositus on että 21 vuorokauden sisällä. Jos kutsuja siirtyy tai peruuntuu, niin ethän sinä sille mitään voi, kannattaa tietysti aina sopia lisää kutsuja. Aloituskutsut kannattaa aina pitää itsellä koska emäntä ei saa emännänlahjaa. Jos et sitten omasta pussista maksa emännälle. Aloituskutsujen tarkoitus on maksaa aloituspakkausta pois. Olen ollut mukana vuodesta 2002 enkä kadu yhtään! Tämä on rehellistä toimintaa. Jos haluat niin ota yhteyttä kerron mielelläni lisää. Sponsori opastaa
Hieno juttu kun lähdit mukaan. Alussa tietenkin on paljon kysyttävää. Aloituspakkauksella pärjää alussa, mutta on paljon tapoja millä saa tuotteita lisää, halvemmalla ja jopa ilmaiseksi. Hän joka sai sinut mukaan niin hän on sponsorisi ja auttaa sinua alkuun, älä epäröikkään yhtään ottaa häneen yhteyttä kun on asiaa ja kaikki mikä mieltäsi askarruttaa alussa on ASIAA. Jos sponsorista ei ole siihen niin ylempää löytyy aina päällikkö ja siitä ylemmäs aina joku joka opastaa, koskaan et ole yksin. Sitä paitsi tässä kuussa aloituksen sisään laittavana saat heti ylimääräisen aloituslahjan joten yritä siihen kiinni ja muitakin kampanjoita on tulossa joilla saa ilmaisia tuotteita. Mutta kysy sponsoriltasi lisää, hän kyllä opastaa. Partylite
Itse olen ollut mukana Partylite konsulttina marraskuusta saakka, enkä ole hetkeäkään katunut. Homma toimii ja palkkiotakin on kertynyt ihan mukavasti. Itse olen omaa rahaa sijoittanut noin 150 euroa, koko aikana, lähinnä kuvastoihin ja kynttilöihin. Kyllä aloitus pakkauksella pärjää todella pitkälle. Ensimmäisten kuukausien aikana kannattaa tehdä lujasti hommia niin saa helposti 200-300 euron lahjakortit yhtiöltä. Niillä voi sitten hankkia uusia tuotteita esille. Jos joku on kiinnostunut aloittamaan konsulttina niin ota yhteyttä sähköpostilla niin kerron mielelläni lisää. Tämä on todella mukavaa hommaa ja jos joku ihmettelee miten voi myydä "vahapötkylöitä" 400 eurolla niin se käy todella helposti. Tulin juuri kutsuilta ja myynti oli yli 600 euroa .. Jyväskylän konsultti
Heipppa vaan! Täällä myöskin Jyväskylästä Partylite-konsultti. Minulta saa myös lisätietoa konsulltina aloittamisesta. PArtylite tarjoaa konsultille edullisemmin tuotteita, koulutuksia, konferensseja ym ym.. Mukavat työtoverit ja paljon kaikkea kivaa! Minuun voi ottaa yhteyttä myös jos olet kiinnostunut tilamaan tuotteita tai vaikka pitämään kutsut!! Vastausta PartyLite kyseilyyn
Hei, aloitus ei maksa mitään. Tuotepaketin saa ansaittua myymällä 450,00 euroa ja apua saa yksikön pääliköltä. Jos haluat lisää tietoa voin sitä antaa sinulle sähköpostiin,joten laitan tässä omat tietoni tuleen. Itse olen ollut reilu 6 vuotta asiakkaana ja todella tytyväinen. Nyt teen sitä toisena työnä ja tykkään tosissaan. Voin suositella sitä myös muille!;) ei maksa
Tämä "Ei maksa mitään aloitus" tarkoittaa sitä, että sinulla ei tarvitse aloittaessasi olla penniäkään rahaa, saat kaiken tekemällä työn.. Ja tuo 450e tulee todella nopeasti kasaan yhdillä tai kaksilla kutsuilla! =) Konsulttina olo työttömänä?
Siis onnistuuko konsulttina toimiminen työttömänäkin? Mites käy työttömyyskorvausten? työtön konsultti
itse aloitin tammikuussa pl-konsulttina, tykännyt olen työstäni ja aion sitä jatkaa nyt työttömänäkin. Konsultillahan hyväksytään vähennyksiin esittelyistä/tilausten toimituksista jne. menevät kilometrit, omat ostot jne. ts. paperilla tämä toiminta näyttää aika monesti harrastusmielessä tekevälle konsultille olevan miinuksen puolella, vaikka niin ei todellisuudessa olekaan. Eihän kilometritkään meille ole niin kalliita, mitä niistä saa vähentää!! jos tuloa sitten jää, vain puolet siitä vähentää päivärahaa. suosittelen muillekin työttömille!! =) hymyilyttää 
katkeran kuuloinen kirjoitus oli kieltämättä.. onhan näistä asioista otettu selvää, ei minua ainakaan verottaja pelota.. ja kuka tässä RIKASTUMISESTA on puhunut.. kysyn vain? siinä vaiheessa kun linjajohtajaksi joku ahkera on ansioitunut, voidaan jo puhua rikastumisesta. nostan hattua heille! eli kyse on siitä, ainakin minulla, että kun nyt ei muuta työtä ole tarjolla, saan muutaman euron kun esittelen muille näitä ihastuttavia tuotteita. sinun mielestä siinä on jotain äärimmäisen kamalaa. jokainen tekee sitä mitä tykkää! kyllähän muutaman esittelyn pito kuussakin vaatii oman panoksensa, ajallisestikin. täytyyhän meidän ostaa omia työvälineitäkin ja esittelyissä tarvii kynttilöitä, nekin maksaa.. ja kyllähän se auto toki kuluu kun kerran viikossa pidän esittelyä, mutta ei se kauheasti häiritse. pääasia että saa vaihtelua kotona olemiseen. toiset tykkää kynttilöistä, toiset jostakin muusta, so?! ei ole mulle ainakaan ongelma! siihen panostaa, mikä kiinnostaa. hyvää syksyä sullekkin.. Samaa mieltä
Kyllä muijallakin näytti aikoinaan tuo Tupperi touhu niin paperilla, kuin pankkitililläkin miinuksen puolella. Useamman vuoden jaksoi ajella ympäri maakuntia ja tappiota tuli ihan kivasti 
Mukavia harrastuksiahan nämä monen mielestä kuuluu olevan, eikä rikastuminen ole pääasia ;) ;)
Just joo . tilauksesta
Voit tehdä konsulttina "ison" tilauksen ja saat siitä emännän edut. Näin ainakin oma sponsorini juuri minua neuvoi jos en vaikka saa kutsu varauksia niin kannattaa kerätä tilauksia. Ja nyt huhtikuussahan aivan upea etu emännille ja isännille, 35% tuotehyvitystä myynnistä!!! itse olen aivan uusi koko tässä PL touhussa, juuri vasta aloittanut.Kutsuja muutama varattu, mutta toivottavasti tämä tästä lähtee etenemään!!! Eikö kukaan
Ihmettelen entisenä PL-konsulttina kuinka paljon uudet joutuvat kyselemään täällä neuvoja Kun minä aloitin sponsorini ja yksikönpäällikköni opastivat joka asian kädestä pitäen ja olivat suunnilleen 24/7 tavoitettavissa puhelimitse, jos tuli kysymyksiä Ilmeisesti ajat ovat muuttuneet :-( Partylite!
Hei kyselit tarviiko aloituksesta maksaa mitään vastaus on ei tarvitse maksaa itse mitään. Velvoitteena on vain että käyt pitämässä aloitus esittelyn jälkeen 6 esittelyä. Oletko kuullut Foreveristä?
Hei!
Halusin vain tuoda sinulle tietoo tällaisen yrityksen kuin Forever Living Products.
Itse olen tutustunut yritykseen ja sen tuotteisiin helmikuussa ja heinäkuussa päätin toimia aktiivisemmin ja pienellä vaivalla olen saanut itselleni jo isompiakin tuloja näin lyhyessä ajassa. 
Nämä tuotteet liittyvät hyvinvointiin ja jaksamiseen ja eivät kerry kaappeihin kuten esim. tupper Eli asiakkaat kun niistä pitää hyvää huolta haluavat ostaa lisää, koska nämä tuotteet loppuvat aina kaapista jossain vaiheessa.
Jos haluat kuulla lisää niin älä epäröi ottaa yhteyttä. 
Haluan vain kertoa tästä erittäin hyvästä vaihtoehdosta sinulle ja koska olet pienen lapsen äiti niin voit varmaan samaistua ajatukseen, että haluan tehdä töitä omilla ehdoilla, eikä niin että työ sanelee sinulle tiukat ehdot. Tavoitteenani on, että kun poikani menee pari vuoden päästä kouluun niin voin olla hänen koulupäivän päätyttyä odottamassa häntä kotona.
Kaipaatko sinä ehkä lisää rahaa, vapaa-aikaa tai hyvinvointia niin tämä on hyvä vaihtoehto ainakin kuulla tästä sillä meillä oli muutama tuttu joka oli ollut mukana jo vuoden toiminnassa, mutta eivät olleet kertoneet siitä mutta parempi myöhään kuin ei milloinkaan. :) Aloittaja
Hei! Aloitin itse vasta ja kadun jo nyt, ensiksikin sähköposti on tukossa ja kauhea pakotus, että minun on tilattava vähintään 450 eurolla, vaikka mainostavat tomintaansa, ettei siihen tarvitse sijoittaa senttiäkään. Olen aivan muuta, kuin hyväntuulinen tästä bisneksestä, kuristavat ja pakottavat, jos olisin moisen tiennyt, en olisi alkanut ja olen ollut monenlaisessa vastaavassa mukana, mutta ei niissä tuollaista ahdistelua ole ollut, tämän takia minulle ei vastaa enää puhelimeen ystävät ja tässä todellakin ystävät katoavat, kun eivät halua ostaa kalliita tuotteita, ja se nyt on ihan selvä, ettei kenenkään kukkarossa ole kuukausittain sijoittaa 150 euroa kynttilöihin Toivotan onnea niille, jotka tästä nauttii, ite koetan häipyä tosi äkkiä pois ja pysyä. just joo
Nehän puhuu pitkistä paloajoista verraten "tavalliset" kynttilät, äkkiä ku laski, poltat havia 400 tuntia siinä missä 68 tuntia partyliteä, täytyy siinä olla tunnelmaa KATSOKAA TÄMÄ LINKKI 
Herranprkl..
Kirjoittanut: Halpaa kuin saippua / 12.7.09 / klo 20:23
Tyhjentäessäni tänään vanhoja mappeja, löysin entisen akkani tekemän PartyLite-tilauksen, vai onko se kuitti koska se näemmä maksettu kortilla, no joka tapauksessa siihen oli lisätty isoilla kirjaimilla Paragon, ja myyjän nimeä ei ole missään.No ei siinä mitään, mutta nuo hinnat??
Tuotenro M 65062 1 kpl pieni syd.kynttilä 49,00€
-"- P 7550 1 kpl Solina 35,90€
-"- B 67675 1 kpl Liinavaatesuihke 18,90€
yhteensä: 103.80€
Alv -osuutta ei merkittynä missään, vaikka tuotteet oli ostettu yritykselle.
Kyllä olisi akka saanut lähteä jo vuotta aikaisemmin, jos olisin tiennyt ..
Niin, ja vuosi oli 2006, paljonko ko. tuotteet tänään maksavat?
No, en saanut tähän yhtään vastausta, mutta näyttää olevan hyvää businesta, jos noita talipää-ostajia kerran löytyy . Hyvä..
Laitatkos sitten hintoja näkyviin 
Kyllä niitä ostajia varmaan löytyy, ajattele jos löydät 4 samanlaista kuin mun ex-akka
niin tienaat 412.00€/päivä tai enemmän, sillä ovathan hinnat nousseet varmasti vuodesta 2006.Traani, josta tuikut tehdään on varmaan harvinaisempaa kuin syöpälääke, hinnoista päätellen. sivusta_seurannut
Miten voi olla "ilmainen" aloituspaketti jos sen saaminen "omaksi" vaatii tietyn summan ylittämistä. Miksi tuotteita ei myydä lähikaupassa jos ovat niin hyviä, helpompaa ja taloudellisesti kannatavampaa ja asiakkaita suurempi määrä. 
Jos se kuulostaa liian hyvältä se ei ole totta pätee tähänkin. Kyllä ihmisiä kusetetaan niin törkeästi nykyään ettei paremmasta väliä No, jääkö
se 450€ sinulle palkkioksi vai tilitätkö sen jollekkin toiselle, vaiko PartyLitelle. Jos näin, teetkö ilmaista työtä ?
Ps. Paljonko ne kynttilät maksavat, kaupoissa on ainakin hinnat esillä ?
Kuinka olet nähnyt, että laadun tarkastamiseen käytetään paljon aikaa? Kuinka vähän 
"ja mikset maksaisi jostain laadukkaasta hiukan enemmän? "
Mikä on hiukan enemmän? Kerro hintaesimerkkejä.
"maksathan varmaan kaupassakin laatutavarasta enemmän kuin esim pirkasta? "
:-) Ei Pirkka-tuotteiden laadussa ole vikaa, jos olet eri mieltä niin perustele. jep..
meneehän nuokin jos tykkää tekokynttilän valosta eikä siedä tunnelmallisia tuoksuja..
eikä partyliten kynttilät käryä.. jos käryää niin saat uuden. kun on katsos tämä takuu..
ja kyllä partyliteltäkin saa led kynttilöitä. ei oo mitään tuikkuja vaan pilareita. löytyykö sellaisia mistään?
en ainaka itte oo koskaan törmänny. hei
saathan sä ne tuotteet kätees siellä kutsuillakin. ja missään tavaratalossa sulle ei esitellä tavaraa niin henkilökohtaisesti kuin kutsuilla
hmm.. ai luulet ettei kukaan ostais tuotteitamme jos ne olis kaupan hyllyllä? epäilen..
jospa sä oikeesti tutustuisit partyliteen ennenku alat siitä kertoon juttuja mistä et tiedä mistään mitään..
tuskin suomessa olis yli tuhatta konsulttia jos tää olis pelkkää kusetusta. ja lisää vaan tulee. just..
lisää konsultteja tulee lisää koska monet ovat huomanneet että oikeesti tää on hyvä juttu.
ja mitähän tarkoitat tuolla "velä pahempaako" kysymykselläs?? 
lisää tulee konsultteja! ymmärsitkö? no ihan miten vaan
sä sen haluat ymmärtää..
helppohan se on siellä huudella perättömiä juttuja.. säälittävää ettenkö sanois. okei..
tuskin kellään. eihän varmaan sun naisellakaan oo kaikkia tavaroita mukana kun menee esitteleen niitä tuppereita,vai?
pirun kallis.. no jaa..
ensinnäkin sä saat ilmaseks sen alotus paketin mis on tavaraa arvolta noin 450€ ja sit jos sä pääset hyvään vauhtiin(kuten useammat meistä) niin saat ilmasia tuotteita.
päälliköt saa aina uudesta kuvastosta muistaakseni uudet tuotteet ja linjapäälliköt koko uuden kuvaston sisältöineen,ilmaiseksi! eli jos sä teet hommia kovasti sut myös palkitaan palkan lisäksi upeilla tuotteilla.. tuskin mikään ns. tavallinen työpaikka anna ylimääräisiä lahjoja sun työpanoksesta. korjatkaa jos olen väärässä mut mä en ainaka oo koskaa kuullu..
no mitä mieltä sä olit siitä esittelystä? tai ylipäätään meidän tuotteista? äläkä nyt vetoa hintaan koska emäntänä/isäntänä saat tuotteita ilmaiseksi.. kiinnostaa nimittäin tietää.. koska jos sua ei vois vähempää kiinnostaa tää juttu ni mitä sä sit tänne tuut "urputtaa" ? 
sähän saat senaloituspaketin ilmaseks minkä arvo on sen 450€. miten tässä nyt ilmaista työtä tehdään? selitänkö mä niin epäselvästi ettette tajua?
ja partyliteltä se palkka tulee kerta heille töitä tehdään..
siis ajatellaan että myyntiä olis vaikka 300€ eli ihmiset on tuolla määrällä ostanut yhteensä meidän tuotteita. emäntä plus konsultti saa 20 prosenttia myynnistä. eli siis 60€. emäntä saa tuolla summalla itselleen voimassa olevasta kuvastosta itselleen mitä haluaa ja konsultti saa sen rahana. eli konsultti toimii vaan välittäjänä näille tuotteille mut on sekin parin tunnin "työstä" ihan kiva tunti liksa. ihmiset maksavat tuotteen ihan normaalisti, mut konsultti saa siitä ns. välityspalkkiota.
rahat menee tietenkin sinne minne ne kuuluukin. partylite valmistaa tuotteet niin heille tuotteista se raha kuuluukin..
miten vielä voisin valaista että menee perille? Tuossa..
jouku hinta, kopioitu ylempänä olevasta kirjoituksesta:
"Tuotenro M 65062 1 kpl pieni syd.kynttilä 49,00€"
Aika kova hinta, koosta en tiedä, mutta hinta vuodelta 2006. korjaus..
sydän kynttilät palavat n. 300 tuntia eli ne ei ole mitään pieniä kynttilöitä..
mut ettehän te voi mistään tietää kun ette oo tutustunu. näin netin välityksellä on vähän vaikea antaa hyvää kuvaa koko jutusta kun näyttää olevan aina joku joka luulee tietävänsä enemmän kun itse konsultit.
mut aivan sama. te ootte mitä mieltä ootte ja sillä sipuli.
mä kuitenkin jatkan tyytyväisenä tätä hommaa niin pitkään ku henki pihisee.
eihän sitä koskaan tiedä jos vaikka nousen tasoltani ylemmäs ihan linjajohtajan tasolle ja siellä jos missä on hyvä kk palkka. ei nimittäin ihan riitä 2000€ muutama kymppitonni lisää ni se olis siinä.
niin.. ja tosiaan pelkästään myymällä näitä "älykalliita haisevia vahapötköjä mitä kukaan ei osta" Joo, ei ole
kaikki kamat mukana esittelyssä, mutta autotallissa ja liiterissä niitä on
aivan käsittämättömän paljon ( vuosien varrella hankittuja "esittely" kuppeja)
Niiden rahallinen arvo ei varmaan jää satoihin euroihin .
En itse kommentoi esittelyjänne tai hintojanne, mutta eipä tuo vaimokaan
ole montaa tuotetta PL esittelyistä ostanut. Vedä siitä johtopäätöksesi. Kerro mitä ostit ja
paljonko maksoit "ostamistasi tuotteista"? Olisi todella kiva tietää 
no jos ei ole niin ei ole..
ei kaikki niistä voi tykätä sehän on selvä.. sellasen johtopäätöksen mä vedin. ihan sama. mä olen kuitenki edistynyt mun pl uralla ihan hyvin ja meinaan edistyä vielä enemmän. jos joku niistä ei tykkää ni se on sen ongelma ei mun.
harmittaa vaan se että ne ketkä ei tiedä asiasta tulee tänne selvittää että partylite on ihan paska sieltä ei kannata ostaa mitään ja se on pelkkää kusetusta ja aivan liian kallista ja lässyn lässyn..
myönnetään että tuotteet on kalliimpia mitä kaupoissa myydään, mut ne on sitäkin arvokkaampia ja jokaisella kynttilällä ja somisteella on takuu. ja joka kuukausi on mahtavia tarjouksia missä voit ostaa halvemmalla, saat toisen kaupanpäälle tai jopa ilmaseks.
tehkää te ihmiset niitä asioita mitä te teette ja mä teen mitä mä teen..
kyl mäkin varmasti teidän työpaikoista löytäisin jotain "ei niin hyvää" sanottavaa jos ois niistä kyse. kotitonttu73 vastaus 
Hei.. Olen ollut itse aika samanlaisessa tilanteessa kuin sinä nyt.. Ja menetin siinä "hyvän" ystävän (toki jälkeenpäin mietin että ei hän kovin hyvä ystävä ollut) hän oli pimittänyt rahat itselleen laiskuuttaan tai sitten oli oikeasti raha vaikeuksissa huvittavinta tässä on se että jos hän olisi kysynyt rahaa lainaksi olisin lainannut! en ole saanut kyseisiä tuotteita koskaan mutta rahat sain takaisin. Ja olen tilannut uudestaan mutta tarkasti katsonut että keneltä tilaan ja vain votiiveja ja tuikkivia en mitään sen kalliinpaa koska en uskalla vaikka haluaisin - asia on siinä määrin jäänyt vähän kummittelemaan. 
Oli vaikeaa ottaa toista "niskasta" kiinni ja yrittää selvittää että missä mättää. Olen luonteeltani hyvin kiltti ja ehkä jopa vähän arka enkä halua kenellekkään pahaa ehkä siksi teki niin vaikeaa olla ilkeä. Ja siksi kesti niin kauan ennen kuin sain asian eteen mitään tehtyä. Lähinnä olen pettynyt konsulttiin enstiseen kaveriini kuin partyliteen. Toki alussa syytin yhtälailla yritystä kuin ystäväänikin. hmmmmm..
jos et tajua mitä kaupanpäälle tarkoittaa niin ihan oma ongelmas 
takuu on 6kk kaikissa tuotteissa. jos on vaikka valmistus virhe niin ilman muuta saa toisen tilalle tai jos haluaa rahat takaisin niin miksei. ihan niin kuin kaikissa kaupan takuu tavaroissa.
että sellasta.. Partylitestä 
Minä oon ollu konsulttina syyskuusta lähtien. Tais mennä lopullisesti hermot, sillä uudet "iiihanat" kuvastot maksaa 65e/100kpl. Ihan järjetön hinta. Tosi hyviä kynttilöitä
Ostin muutaman kun naapuri mummo tuli esittelemään ilmainen
meikän uus taulutelkkari oli ilmainen. Tein pari viikkoa töitä sen eteen. 
vastaus nou vei:lle
Partylitessä palkan kyllä saa rahana, mitä kohtaa et aiemmissa viesteissä tajunnut? 
Onko tänne pakko tulla huutelemaan perättömiä lauseita jos et oikeasti tiedä yrityksestä mitään? 
Ota yhteyttä partylite-konsulttiin tai päällikköön, he voivat selventää hiukan asioita, jos ne sinne pieniin aivoihisi sopii. Olet osoittanut tyhmyytesi tällä palstalla kun et tajua suoraa puhetta/kirjoitusta, tai haluat vain lukea rivien välistä.
ÄÄLIÖ! 
voit työntää kynttiläsi tiedät kyllä minne. 
Olen sivusta seurannut tuota partylite-hommaa. Sehän on aivan uskomatonta kusetusta. Ensin sinulle MYYDÄÄN esite jossa väitetään jonkun kiinalaisen muovihänkkyrän arvon olevan 180€!!!. Sitten kun olet tarpeeksi paljon myynyt/ostanut vastaavaa krääsää niin saat ostaa itsellesi tuon hänkkyrän hintaan 40€. Sen todellinen arvo on noin 2€, mutta kun siinä hienossa esitteessä sanotaan hinnaksi 180€ niin jopa tulikin hyvä kauppa tehtyä! 
Onko niissä teidän kynttilöissä jotain järjenjuoksua hidastavia ainesosia, kun vastaat yli kuusi vuottta vanhaan viestiin? Eiköhän Mirri ole siinä ajassa saanut jo vastaukset kysymyksiinsä ja toivottavasti tajunnut pysyä erossa tästä "harrastuksesta". Etkä tosiaan ole ensimmäinen tässä ketjussa, jolta tuo vastaaminen tuntuu kestävän vuositolkulla. on sivu, mistä löydät tietoa. En itse tiedä, en ole ollut mukana toiminnassa. Mikä vttu
on "votiivi" ??? Aloittaminen PartyLite konsulttina
Hei!
Aloittaminen on ilmaista, aloituspaketti on lunastettu kun olet itse emännöinyt ensimmäisen esittelyn ja kutsumyynnin ollessaa 400€ tai enemmän.
Sen jälkeen on suositus, että pidät 6 esittelyä (sopimukseen vaaditaan). Ja sen jälkeen voit tehdää mitä haluat.
Ei ole mitään velvoiteita. Ai ettei 
Kuka myy kynttilöitä 400:lla ja missä?
Kuka jaksaa pitää 6:t kutsut joilla ostetaan kympin kynttilä per muija ja jsta jää 10 illassa myyjälle?
Kynttilät on kivoja, mutta bisnes on sen valmistajan.
Yksin. Jos valmistus maksaa 5, ja steariinitappi myydään hinnalla 25, mitä saa myyjä?
25%. Eli 6.
Mitä saa tehdas?
19 5:n sijaan.
Kelaa vähän: Kaikki VM -yhtiöt palauttavat ihan toisenlaisia prosentteja.
Miten voisi elää myymällä vahapötköjä?
Jouluna jees, entä juhannuksena?
Kunnon bisnes elättää ja osa-aikaisenakin se ainakin kannattaa, mutta jos on aikomuksena tehdä terapiaa itselle ja samalla tappuraa steariinitehtailijan taskuun muovikippo
myykää mulle muovikippo =D=DD==DD==D=D=D 
Ajattele asia näin.. 10 vierasta yksi konsultti,joka myy tuotteita tekee sitä n.3h ja ansaitsee siltä illalta 170€. Kova tuntipalkka ja kaikki on siitä kiinni mitä itse teet! Jos haluat myyntiä teet sen eteen mainontaa, vaikeaa? Anna olla
Kyllä taas näkee, että siellä urputtaa joku, joka ei ole asiaan tutustunut! Olen itse aloittanut PL:ssa kolme vuotta sitten tarkoituksena tienata aloituspaketti ja lopettaa, mutta tämä on ollut niin hauskaa, että mieli on kummasti muuttunut! PL ei ole VM- yritys, vaan suoramyyntiyritys, jonka avoimuus ja asiallisuus on tehnyt minuun hyvän vaikutuksen. Jaksan "myydä vahapötköjä" kolmivuorotyön lisäksi, sillä saan mukavien ihmisten parissa työskentelystä valtavasti energiaa elämääni - ja rahaakin on tullut ihan kivasti, ei niillä palkkioilla ole porscheja osteltu, mutta hankittu kuitenkin kaikkea kivaa kotiin. Ja kyllä, "vahapötköjen myynnillä" elättää jo useampikin ihminen Suomessakin itsensä.
Toisekseen, entä sitten, jos olet kaupassa töissä, et sinä koko myymäsi tuotteen hintaa saa sielläkään omaan tilipussiisi. Kyllä siitä vie omansa valmistaja, kauppias ja moni muukin välikäsi. Missä tässä on ero?
Alkuperäiselle kysyjälle suosittelen lämpimästi kokeilemista. Et tule katumaan, etkä menetä mitään. Ei siis verkostomarkkinointiyritys?
Miksi sitten Partylite toimii juuri niin kuin verkostomarkkinointiyritys. Rakenne on pyramidi ja raha kulkee ihan samalla alalinjasta ylälinjaan seitsemään portaaseen. 
Pakkaus on hinnalta 450e ja sen voi tehdä kaksilla kutsuilla. Itse olen ollu konsulttina 6 vuotta ja tykänny hommasta saa tehdä ihan kuinka itse viittii ja jaksaa. jos vähänkin miettii että aloittaisko niin suosittelen kokeilemaan lämpimästi. Joko olet uudestaa PL toiminnassa mukana?
Hei!
Silmääni iski lause, että harkitset jos uudestaan lähtisit mukaan PL touhuun. Itse olen ollut mukana aikaisemmin yhdessä verkostossa, josta ei tullut mitään, mutta nyt olen löytänyt sellaisen verkoston, että "oksat pois". 
Aluksi ostimme tuotteita vain perheen käyttöön, mutta kun huomasimme niiden vaikutuksen halusin heti suositella niitä muutamille ystävilleni ja nyt olen tehnyt hommia vasta n. 4 kk vähän aktiivisemmin ja huomaan sen jo bonuksissa tuotteet ja konsepti on niin hyvä, että en yhtään ihmettele että olen edennyt näinkin ja tällaisessa lyhyessä ajassa.
Jos ajattelet, että haluaisit kuulla asiasta lisää niin kirjoittelehan minulle voin kertoa siitä lisää PartyLite
Jos järjestän ekat kutsut ja myynti on se 450e, eli saan sen aloituspaketin itselleen Mitäs ne muut 6 kutsua jos kutsuilla ei osteta mitään, tai en saa järjestettyy 6 kutsuja mitäs sitte? 
Jos ekoilla kutsuilla olen konsultti ja emäntä ja myynti on 450e, saanko emäntä lahjan ja emäntä etuja? konsultiksi
Hei!
Muutama päivä sitten suostuin uudeksi partylite konsultiksi. Huokuteltiin jotenkin niin hyvin Ihan mukavalla mielellä olen aloittelemassa mutta pari asiaa mietityttää. Miten saan tuotteita, joita kuljetan mukana kutsuilla? Eihän aloituspakkaus yksin edes riitä! Pitäis kuitenkin olla esiteltävänä muutakin. Saako niitä ostaa halvempaan hintaan, vai miten? Varmaan tyhmä kysymys, mutta asia ei valjennut minulle. esittelytuotteet
Hei Elina! Sponsorisi ei sinua ole juuri opastanut Voit ostaa norm. hinnalla tuotteita,joista kerrytät palkkioitasi,tai konsulttina voit ostaa tuotteita huomattavsti edullisemmin esittelykäyttöön. Itse en raaski paljon sijoittaa,joten lainailen paljon tiiminjohtajaltani. se sähköpostiosoite 
Äskeiseen viestiin lisäisin sen sähköpostiosoitteeni eli totuus kuitenkin esille
Kun nyt sitten otit puheeksi konferenssin ja sen että partylite sen tarjoaa..olisi varmaan kohtuullista kertoa myös että kaikki maksaa sen itse (myös kaikki muut koulutukset maksaa) juhlallisesti kerrotaan että osallistumishinnan saa takaisin tuotteina..kyllä, pitää paikkansa tosin kun lasketaan tuotteiden arvo OVH:na niin täsmää älkää puhuko ihan jaskaa näistä ja yrittää saada ryhmään lisäystä kertomalla valheita reilu peli alusta lähtien ei sitten tarvitse jälkikäteen lukea palstoilta kusetuksista maksaahan
onko se ilmainen jos se pitää ansaita kutsuilla haloo yleisesti
Luin tuossa tätä mielenkiintoista aihetta konsultin työstä party litessa ja huomasin sen tuovan esille aika erillaisia mielipiteitä 
Muistakaa ihmiset se että, työ ei ole ilmaista joka on hyvä koska työstä pitää saada korvaus. On ihan sama mitä sinä teet työksesi niin aina on joku sitä mieltä että, se on jotenkin tyhmää yms. jos kuitenkin mietitään tätä PL:n osalta niin tämä on täysin riskitöntä johonka sinulla ei tarvitse olla alku pääomaa penniäkään! miettikää vaikka jotain toista suoramarkkinointi järjestelmää niin siellä sinulla tulee olla noin 550e aloitukseen laittaa rahaa että, edes pääset niihin itse tutustumaan jotta, tiedät mitä myyt. PL tarjoaa tämän kaiken sinulle työtä vastaan jota tekisit kuitenkin vaikka olisit ammatiltasi mikä! Sinun ei tarvitse osata myydä vaan oivaltaa jo valmiiksi mietitty markkinointi suunnitelma siitä tässä siis kyse =) Kuinka moni tarjoaa samaa??
Itse suosittelen tätä PL konsultin hommaa kenelle tahansa, jos olet työtön niin voit tehdä tätä myös silloin ja sinulla ei edes tarvitse olla rahaa aloitukseen ja voit katsella miten homma kehittyy omalla kohdalla ja saat kuitenkin pientä lisä ansiota. Kaikki ansiot on sinusta itsestäsi kiinni, tätä voi tehdä nopeasti ja paljon, taikka olla hiljaa puhumatta kenellekkään vaikka joku kysyisi Sinähän saat PartyLitelta palkkiota
esittelyjen mukaan. Ja sehän on sinulle tuloa. Luultavasti siis vaikuttaa työttömyyskorvaukseen. Ainakin isommat summat varmasti vaikuttavat.
Kannattaa selvittää asia liitosta/työvoimatoimistosta. Saat ainakin oikeata tietoa. apua
tuota, tuota taas puhuu ihminen joka ei ihan ole kartalla asioista kun alatte tekemään näin suurenluokan businestä jossa kaikki rikastuu niin kaskun ei sitä tee koko väestö autossa muuten kuluu muutkin kuin bensa älä kirjoita jos et tiedä..mutta teikäläisiäkin pitää olla että tällaiset asiat saadaan lanseerattua ja kerrotte niistä eteenpäin kuin olisitte lottovoittajia..hohoijaa..terveisin entiseltä konsultilta 
Verottoaja ei muuten usko sitten että teet työtä, ilman tulosta kuukaudessa saa ansaita vain tietyn summan ettei menetä korvauksia..ottakaa herranjumala näistä asioista selvää apua voisin laittaa näistä palkkioistakin muutaman lauseen HALOO Hei ei apua 
""ts. paperilla tämä toiminta näyttää aika monesti harrastusmielessä tekevälle konsultille olevan miinuksen puolella, vaikka niin ei todellisuudessa olekaan""
Eli siis toiminta on siis oikeasti täysin kannattamatonta, kun jää paperilla miinuksen puolelle. Mutta jotenkin tämä asia siis muuttuu "käytännössä voitolliseksi"?? Miten ihmeessä? Hyvällä mielikuvituksella? Voi ihme teidän kanssa! :D Neuvoja konsultit, kiitos!
Minä toivoisin PartyLite konsulteilta neuvoja 
Jos maksatte alv:n niin miten se käytännössä tapahtuu? Maksetaanko se palkkio osuudelta vai koko summasta? Jos koko summasta niin maksaako PartyLite silloin enemmän kuin pelkän palkkion? Vai joudunko minä ns maksumieheksi?
Voinko tehdä konsulttina ison tilauksen siten, että saan emännän edut itselle? Kutsuja ei kukaan halunnut, mutta muutamia tilauksia on haluttu kuitenkin tehdä.
Miten tarkkaan nuo 6 kutsut pitää sen aikarajan (2 vkoa?) sisällä tehdä? Harvempi haluaa noin nopealla varoitusajalla pitää kutsuja. Kutsuja sain sovittua 6, mutta yhdet vain tai ehkä kahdet tuon ajan sisällä.
Kiitos jos neuvotte! Tiedän, että sponsorini auttaa, mutten viitsi kaikkia häneltä kysyä. Konsultit neuvoja, kiitos!
Minä toivoisin PartyLite konsulteilta neuvoja 
Jos maksatte alv:n niin miten se käytännössä tapahtuu? Maksetaanko se palkkio osuudelta vai koko summasta? Jos koko summasta niin maksaako PartyLite silloin enemmän kuin pelkän palkkion? Vai joudunko minä ns maksumieheksi?
Voinko tehdä konsulttina ison tilauksen siten, että saan emännän edut itselle? Kutsuja ei kukaan halunnut, mutta muutamia tilauksia on haluttu kuitenkin tehdä.
Miten tarkkaan nuo 6 kutsut pitää sen aikarajan (2 vkoa?) sisällä tehdä? Harvempi haluaa noin nopealla varoitusajalla pitää kutsuja. Kutsuja sain sovittua 6, mutta yhdet vain tai ehkä kahdet tuon ajan sisällä.
Kiitos jos neuvotte! Tiedän, että sponsorini auttaa, mutten viitsi kaikkia häneltä kysyä. Apua alviin
Katso 
alvia et tule tod.nä. ikina maksamaan..tulet huomaamaan ettet tule tienaamaan niin paljon..säälittää jo nyt PL buumi on jo poistumassa ja ihmiset kyllästyneet maksamaan ylihinnoitelluista tuotteista..parafiini on kuitenkin vain parafiini ja ostavat vastaavanlaisia 5,50€/ 20 kpl. Vähän tietoa!!
Hei, olen aloittelemassa kanssa Partylitella konsulttina, kävin aloituskoulutuksen josta oli paljon apua. Sai hyviä vinkkejä toisilta konsulteilta ja päälliköiltä yms. Sain myös aloituspakettini koulutuksen yhteydessä, tulevana sunnuntaina pidän aloitusesittelyni kotonani, josta minun pitää siis saada myyntiä tuo 450€ että olen lunastanut aloituspaketin itselleni. Innolla odotan että pääsen tavoitteeseeni. Varmasti se myös innostaa eteenpäin että konsultin on mahdollisuus tosiaan ostaa tuotteita pilkkahintaan tai ansaita jopa ilmaiseksi palkkioiden lisäksi. Aloitusesittelyn jälkeen on mahdollisuus suorittaa UNELMASTARTTI OHJELMA, eli kun 3ensimmäisen konsulttikuukauden aikana pidät tietyn määrän kutsuja saat ylimääräisiä lahjoja, joista on hyötyä jatkossa esittelyjä pidettäessä. Mitään velvotteita ei todella ole, jollet pysty unelmastarttia suorittamaan niin sinua ei siitä rangaista, omaan tahtiin etenet aloitusesittelysi jälkeen. Minua tulee auttamaan ekoille kutsuilleni minut sponsoroinut konsultti, häneltä olen voinut kysyä kaiken mahdollisen mieltä askarruttaneen asian ja jos hän ei ole osannut vastata niin aina on ylempi taho jolta on voinut asiat tarkistaa. En kadu yhtään että aloitin konsulttina, olen työtön ja pienen lapsen äiti, tämä sopii hyvin elämänrytmiimme ja tuottaa minulle lisäenergiaa ja iloa. Olen itsekkin aivan hurahtanut partyliten tuotteisiin ja niitä löytyy jo entuudestaan kodistamme eli asiakkaana olen ollut jo kauan, mutta nyt vasta uskaltauduin kokeilemaan itse miltä tuntuu tuottaa hyvää oloa ystäville ja tutuille pitämällä kotikutsuja ja vaan nauttia näkemästään. Suosittelen, tämä viä täysin mukanaan. ASIALLISTA TIETOA-ENNEN KUIN ALOITAT
Ennen kuin ryhdyt verkostomarkkinointiin mukaan, lue erittäin hyvä teksti Partylitestä ja verkostomarkkinoinnista yleensä: 
Jaa-a, eipä mua ole ahdisteltu, ja kyllä niitä muutkin ostaa kuin kaverit =) Toki kaverit kaikkoaa, jos maksatat pelkästään heillä kaikki tilauksesi Kannattaa etsiä muitakin asiakkaita kuin ne pari kaveria Ehkä sitten alkaa kannattaa. Ahdistaa
Ahdistunut hei!
Joopa joo, sama tilanne täällä.. Jotenkin oli vain niin päällekäyvä konsultti, ettei tuntunut olevan valinnanvaraa ja liian kilttinä ihmisenä menin sopimuksen allekirjoittamaan.. Parit kutsut vielä ja sitten äkkiä irti tästä hommasta, ei ole "mun juttuni" ollenkaan, vaikka kovasti yritin sitä itselleni uskotella.. Hei
Olen nyt miettimässä Party lite konsultiksi ryhtymistä. Pitääkö nuo kuusi esittelyä olla siis ihan varattuna, vai riittääkö sopimukseen sellaisten henkilöiden nimet, jotka ehkä voisivat joskus tulevaisuudessa pitää esittelyn? Taitaa tyssätä minulla koko homma nyt tuohon, sillä en taida tuntea kuutta sellaista ihmistä, jotka haluaisivat pitää esittelyn. Juu 
Ei ole minun ongelma jos joku tyhmä haluaa tuotteita ostaa. Ryhdyn konsultiksi, koska ajattelen siitä olevan itselleni etua. Ihan kivat
kynttilät. : ) 
siis se aloituspaketti on tulevalle konsultille ilmainen siten että hän pitää ESITTELYN tai pari, mistä tulee myyntiä se 450€. en tajua miten tuota ei voi ymmärtää.. 
niin miksiköhän tuotteita ei myydä kaupassa? miksei sitten tuppereita yms. löydy tavarataloista?
mieti nyt vähän..
ja siis mikä sen helpompaa on ostaa kuin omalla sohvalla ystävien kanssa? mene sitten suureen tavarataloon etsimään haluamaasi.. jos kerta olet vain sivusta seurannut niin ehkä parempi olla ihan hiljaa.
ja kusettaminen on kyllä kaukana tästä hommasta.. koska sulla ei oo mitään menetettävää..
ja mistä kaupasta saat kynttilöitä missä olis takuu? kysynpä vain..
partylite kynttilät ovat laadukkaita ja niiden laadun tarkastamiseen käytetään paljon aikaa. tiedän sen koska olen sen nähnyt. ja myös tiedän sen koska niitä käytän päivittäin. ei..
vaan sillä maksetaan se aloituspaketti minkä saa sitten itselleen. eli tavallaan siis ostat sen paketin vaikket itse siihen rahaa laittaisikaan. sen jälkeen kun on tehnyt aloitus esittelyn niin siitä eteenpäin tulevista esittelyistä saat palkkaa. eli mitä enemmän myyt, sen enemmän palkkaa.. loogisesti.
eli me ei tosiaan tehdä ilmaista työtä. kuka nyt sellaiseen ryhtyy? tosin, on tää sen verran mukavaa puuhaa et jos ei palkkaa saiskaan niin ihan harrastuksenakin kävis,ainakin mulle.
kaupoissa on ainakin hinnat esillä.. no on meidän kuvastossakin hinnat esillä ihan samanlailla. ei tässä mitään kusetusta ole.. ärsyttää kun tietämättömät tekevät johtopäätöksiä vaikkei tiedä asiasta oikeastaan mitään.. käykää kutsuilla ja tutustukaa tuotteisiin ja koko partyliteen konsulttinne kanssa. ehkä saattaa valaista hiukan enemmän.
olen käynyt paikanpäällä katsomassa kuinka ne kynttilät yms valmistetaan.
ja myös konferessissa niistä on kerrottu kuvin. ei siis ole mitään syytä epäillä tuotteisemme hinnoittelua.ja jotkut somisteet koristellaan käsin.. ja sekin maksaa.
ja mikset maksaisi jostain laadukkaasta hiukan enemmän? maksathan varmaan kaupassakin laatutavarasta enemmän kuin esim pirkasta? 
näin Airam
Led tuikkukynttilät, 2kpl 2.95€ palaa jopa 80000 tuntia ei käryä eikä haise Eiköhän tuo ole helpompaa
katsella kaupassa haluamaansa tuotetta, kuin jostain kuvastosta?
Kaupassa saat sentään tuotteen käteesi.
Tuppereita ja PL kynttilöitä ei löydy kaupasta sen takia, ettei kukaan ostaisi niitä 
siihen hintaan, joita kotiesittelyissä näkee. Sehän on selvää, että jos kaveri/tuttu/tutun tuttu
saa ihmisiä houkuteltua esittelyyn, niin sieltä tulee ehkä kippo/pari ostettuakin. Siis ehkä??? jaa, eikö
se olekaan pelkkää kusetusta, ja lisää vain tulee? Vielä pahempaako? siis..
jos se ei olekaan pelkkää kusetusta, vaan jotain muutakin, eli muutakin kuin kusetusta, ja siihen tulee vielä lisääkin , niin mitä? Jotain vielä pahempaa kuin kusetus????? Siis, tulee
lisää kusettajia.
Ensimmäinen suora vastaus esitettyihin kysymyksiin.
Kiitos. Jaa, kenellä konsultilla on
kaikki luettelon tuotteet esittelyssä mukana. 
Olisi aika iso esittelylaukku ja pirun kallis 
Mikä siitä henkilökohtaisessa esittelyssä on niin mullistavaa???
Tutustunut olen luetteloon ja nähnyt pari esittelyäkin.. Onko se aloituspaketti
"vaan sillä maksetaan se aloituspaketti minkä saa sitten itselleen. eli tavallaan siis ostat sen paketin vaikket itse siihen rahaa laittaisikaan. sen jälkeen kun on tehnyt aloitus esittelyn niin siitä eteenpäin tulevista esittelyistä saat palkkaa. eli mitä enemmän myyt, sen enemmän palkkaa.. loogisesti.
eli me ei tosiaan tehdä ilmaista työtä. kuka nyt sellaiseen ryhtyy? tosin, on tää sen verran mukavaa puuhaa et jos ei palkkaa saiskaan niin ihan harrastuksenakin kävis,ainakin mulle."
Lainaus02.11.2009 vastauksestasi.
ilmainen, jos kerran maksat siitä jollekkin/jonnekkin? Kyllähän tuo näyttää ihan ilmaiselta työltä. aloitusesittely> siitä eteenpäin tulevista saat palkkaa? Keneltä? Kun myyt jotain, tilitätkö rahat jollekin/jonnekkin, vai ovatko nekin tuotteet ilmaisia?
Loogista? 
Ei siinä harrastuksena olekaan mitään vikaa. Mitä maksaa
"eli siis 60€. emäntä saa tuolla summalla itselleen voimassa olevasta kuvastosta itselleen mitä haluaa"
No mitä maksaa kuvaston halvin kynttilä? Montako sellaistaa saa tuolla kuudella kympillä? Aika nolo
Eli emäntä saa vaivanpalkkaa käytännössä yhden kynttilän? No ei ihme, että vastausta kysymykseeni ei tahtonut kuulua. Noloahan tuollainen on. Pahemmaks menee 
Siis saako tässä kynttiläkaupassa palkankin kynttilöinä?????!! Mitä jos niitä on jo omat nurkat täynnä ja on saanut kynttilöistä tarpeekseen? partylite p:stä!
Hei! Olen tilannut viime vuoden puolella tutulta konsultilta kynttilöitä ja vieläkään en ole kyseisiä kynttilöitä saanut! Missä vika? Konsultissa? Partylitessä? Haluaisin saada omani pois kun olen ne jo kerran maksanutkin! Olen soittanut ja kysynyt konsultiltani, että missä kynttilät viipyvät? Ja hän ei siihen osaa vastata on yhtä ihmeissään kuin minäkin jollei vain sitten ole niin hyvä esittämään! (Aloin jo yhdessä vaiheessa epäillä konsulttiani ettei hän ollut tehnyt edes tilaustani.) En ole suositellut kenellekkään kyseistä yritystä enää! Minulla todella laaja ystäväpiiri ja me olemme kaikki tilanneet ennen Partyliteltä paljon joululahjoja ja muuten vain omaksi iloksi tavaraa nyt emme todellakaan aijo enää ikinä tilata yhtikäs mitään heiltä! Olemme kaikki hyvin pettyneitä! Olen todella loukkaantunut ja pettynyt kuinka näin on käynyt. 
musta toi kuulostaa aika uskomattomalta 
aika jännä ettet oo mitään muuta kun soitellut tälle sun konsultille. ja jos kerta on vielä sun tuttus?!ja vuos menny?
mut siis jos toi sun juttus on totta niin konsultti on vastuussa. häneltä sun pitäis ne rahat saada takaisin tai ne tuotteet välittömästi! sun täytyy soittaa sit sinne partylitelle ja kertoa konsultin nimi ja milloin tilaus tehty ja mitä tilasit.. ne kyl varmaan myös ihmettelee ettet aikasemmin oo asialle mitään tehny.
olitko emäntänä vai vieraana kutsuilla?
ja toi on aika radikaalia.."En ole suositellut kenellekkään kyseistä yritystä enää!" 
"nyt emme todellakaan aijo enää ikinä tilata yhtikäs mitään heiltä! Olemme kaikki hyvin pettyneitä! "
no se on harmi että jätit asian kesken etkä ole selvittäny asiaa loppuun saakka. mä olisin ainakin vaatinut saada rahoja takaisin ja ilmoittanut asiasta ainakin partylitelle koska kysehän on sun RAHOISTA!!! älä vingu täällä vaan tee asialle jotain!!
mä voin kyllä numeron antaa mihin voit soittaa ja kysyä miten saat rahasi tai tuotteet itselles..
tuo on väärin ja jos konsultti on pimittäny sun rahat ni se on kyllä varma että siltä lähtee luvat!
mut älkää ihmeessä luulko että koko yritys toimisi noin! jos te kerta olette aikaisemminkin tilannut ni miksette tilais joltain muulta konsultilta? jos niistä kerta pidätte? Mitähän tuokin..
tarkoitaa, joutuuko teille toisiaan maksamaan siitä, että saa jotain kaupanpäälle?
"saat toisen kaupanpäälle tai jopa ilmaseks."
Mitä se teidän takuu tarkoittaa kynttilä-kaupoissa?
Tai noissa suihkeissa " B 67675 1 kpl Liinavaatesuihke 18,90€"
Asiasta toiseen, tekisin kyllä rikosilmoituksen tapauksesta, josta "kotitonttu73"
kirjoitti.
Ps.kokemusta Partylitestä on, maksajana. Tässä se
yleinen ongelma kai lieneekin, kun myydään kavereille ja koko suvulle, aika
harva kai kieltäytyy ensimmäisellä kerralla.
Mutta kun ahdistelu jatkuu tilanne muuttuu Kaipa niitä
sitten pitää antaa kaupanpäälle ja jopa ilmaiseksi, etteivät jää kotinurkkiin lojumaan,
nämä arvokkaat kynttilät (mitähän sekin tarkoittaa?).
Voisitko kertoa sen kynttilän mitat, joka palaa n. 300 tuntia (eli n. 12,5 päivää). Sinun pitää
varmaankin myydä niitä 1€/kpl, niin saat vähän palkkiotakin mainostamisesta 
ps. muista arvonlisävero. Työpaikka
( )tehkää te ihmiset niitä asioita mitä te teette ja mä teen mitä mä teen..
kyl mäkin varmasti teidän työpaikoista löytäisin jotain "ei niin hyvää" sanottavaa jos ois niistä kyse.( )
Tsiisös! Ainakin oikeista työpaikoista saa palkan rahana eikä kynttilöinä! Laki myös määrää minimipalkan suoritetusta työstä. Työstähän näissä verkostohuijauksissa ei saa palkkaa, vaan se tehdään "harrastuksena". jaa, minkälainen
jos saa kysyä, paljonko hinta on kaupassa?? 
Ja itsehän osoitat mitä suurinta älykkyyttä vastaamalla puolitoistavuotta vanhaan viestiin tuskinpa nou vei:tä vois enää vähempää kynttiläkauppasi kiinnostaa. 
Konsultti, tiiminjohtaja, linjajohtaja..
Vahapalleroita ovelta ovelle..
BUhhhhaaahahahaha 
Hei Mirri!
Liittyminen ei maksa mitään! Parhaiten saat lisätietoa sivulta 
Miksi,ei sitä ole vielä täällä haukuttu ollenkaan. Minulle on sitä jo syksyllä tarjottu.
Luulisi että jollakin on jo kokemuksia em. verkostosta. Olisi kiva tietää.
Ainakin vanhemmille ihmisille hyvä tuote kuulemma verenpaineeseen,ja kolesteroliin. 
Postitin tämän aiemmin tuonne yrittäjyys osastoon, mutta ilmeisesti tämä ostasto on sopivampi tälle aiheelle:
Onko kukaan yrittänyt hankkia tuloja adsensellä tai vastaavilla systeemeillä? Tai kokeillut jotakin affiliate markkinointi ohjelmaa? Mietin että voisikohan noiden avulla tienata edes jotain pikkurahaa Puhumattakaan isommista tuloista? Sinänsä tuo tuntuisi toimivalta jos vain jaksaa vähän panostaa, siitä kaikki tuntuu olevan kiinni. Mitä mieltä olette, onko kokemusta tämmöisestä? Täältä luin: 
Olisi kiva kuulla mielipiteitä. 
Mikä on tuollainen mainosjakeluverkosto, voitko antaa jonkun esimerkin? Missä sellaiseen voisi liittyä? Aika hurjalta kuulostaa jos pitää olla 100 000 kävijää / vko, että pääsee muutaman kympin kuukausituloihin (Jos siis tarkoitit kuukausi- eikä esim viikkotuloa?) 
Kannattaa tsekata 
Kasinoihin liittymisellä vaan menettää rahansa. Ei kannata. Vain tyyppi jonka sivulta liityt tienaa 
Luin juuri aiheeseen liittyvän artikkelin tuolta: 
Viisi uutta kaveria maksavat 125 dollaria, josta sinä saat 40, ja joku huipulla loput. Mitä saat vastineeksi? Tyhjää. Vaikuttaa pyramidilta. 
Pyramidissä ei anneta mitään todellista vastinetta liittyjälle. Mitä te annatte? 
Korjataan vielä sen verran, että itse tarvitsee kutsua vain 5 uutta jäsentä. Provisiota maksetaan aina 6. tasolle saakka. 
Kannattaa tutustua ja rikastua =) Verkko ei ole verkosto
AdSensessä ja vastaavissa ei ole kyse verkostomarkkinoinnista, vaan mainostilan myynnistä. Noin sadallatuhannella uniikilla viikkokävijällä saa kokemuksieni mukaan AdSensestä joitain kymmeniä euroja tuloja. Tietysti kovalla optimoinnilla voi olla mahdollista päästä kovempiin lukuihin, koska kyseessä on klikkipohjainen korvausjärjestelmä. Huomattavasti parempiin tuloihin pääsee liittymällä johonkin mainosjakeluverkostoon, joka maksaa mainosnäytöistä eikä klikeistä.
Ilmaista tuloa ei verkkomainontakaan ole, koska joudut maksamaan serverikuluista ja ennen kaikkea kehittämään sivuston, joka kerää kävijöitä ja sitä kautta mainosnäyttöjä ja/tai klikkejä. 
Esimerkiksi, White Rabbit ja moni muu vastaava ylläpitää mainosverkostoja (jep, hämäävä termi, tiedetään), joiden osaksi pääsee kun kerää tarpeeksi käyttäjämassaa ja lähestyy kyseisiä firmoja suoraan. Tuo 100k/viikko ei ole mikään minimivaatimus mainosverkostoon pääsylle ja tuolla määrällä voi jo periaatteessa elättää itsensä mainostuloilla jos mainosmyyjän myynti sujuu. Nuo muutaman kympin kuukausitulot ovat siis esimerkki AdSense-tuloista sivustolla, jossa niitä ei oltu erityisen näkyvästi tuotu esiin. Hyvällä ja klikkaamaan houkuttelevalla (vaikka vahingossakin) niistäkin varmasti on tuolla kävijämäärällä mahdollista tienata enemmänkin. 
Toi oli ainakin ihan asiallinen sivu. Hyviä kasinoiden liittymistarjouksia. 
Kyllä varmaan affiliate- (kumppanuus) markkinointi voi olla kannattavaa, jos siihen viitsii panostaa aikaa. Alussa varsinkin sitä aikaa menee sivustojen ja artikkeleiden tekoon, joissa markkinoi affiliate-tuotettaan. Eduksi myös varmasti olisi, että osaa englantia edes kohtuullisesti, silloin markkinat ja mahdollisuudet ovat huomattavasti laajemmat kuin pelkällä suomen kielellä. Kaikki uusi yrittäminen, uuden työnkin opettelu, vie ensin aikaa enemmän, mutta systeemit opittuaan, sujunee paljon vähemmällä panostuksella. Käytetty aika ja panostus myös todennäköisesti kompensoituu tuloissa hetken kuluttua. Erilaisia affiliate-ohjelmia on pilvin pimein, mutta minun mielestäni kannattavin `malli´ lienee sellainen, jossa maksetaan ns. "recurring comission" eli jatkuva, tai toistuva palkkio. Tällaisia ohjelmia ovat esimerkiksi erilaiset maksulliset jäsenyydet tms. Tässä esimerkki yhdestä sellaisesta, jossa opetetaan aloittavaa kumppania ihan `kädestä pitäen´, siihen miten edetä, että alkaisi ansaitsemaan; 
Hei!
Muutaman vuoden olen eri kumppanuusohjelmia/rahantienausta yrittänyt harjoittaa siellä sun täällä.
Nyt luulen että olen löytänyt etsimäni: 
Ihan ei kannata tuohon 30 päivän eläkkeelle siirtymiseen uskoa, mutta jos tosissanne olette, niin tuosta on hyvä aloittaa.
Kertamaksu on 25 dollaria, ei ikinä muita. 14 päivää saa tutustua ihan ilmaiseksi.
Saa jo viidestä itse kutsutusta jäsenestä 40 dollarin palkkion. Ja sit voi sillä omalla tiimillä (joka paisuu kuin pullataikina) kasvattaa niitä kaikkia muita kumppanuusohjelmia, mitä ikinä löydätkään.
Siitä vain kokeilemaan! 
Täällä hieman lisätietoa: 
Ilman "pyramidia" on aika paha verkostoitua :)
"Pyramidilla" ja "ponzi -huijauksella" on aika suuri ero käsittääkseni.
Ponzi siis tarkoittaa "pyramidia".
Tämä Reality-networks "pyramidi" maksaa palkkion kaikille joille se kuuluu, versus esim WinCapita, joka oli täydellinen ponzi -huijaus. 
Reality Networkers antaa sinulle sen vastineen, että saat provisiota itse kutsutuista uusista jäsenistä. Lisäksi saat huikean määrän tietoa ja tukea markkinointiin ja sinulle rakennetaan ohjelman sisälle verkosto, jossa saat markkinoida muita mahdollisia kumppanuusohjelmia täysin ilmaiseksi. Se on ihan verraton apu matkalla menestykseen.
Lue blogistani lisää aiheesta "pyramidi". 
Palkkaa saa 5 euroa - 50 euroa kuukaudessa, kyllä sillä pärjää. 
saako hyla imurin myyjä 300 euroa jokaisesta myymästään imurista ? 
Miksi ostaa sika hintainen imuri välitäjältä ja alkaa kulkemaan ovelta ovelle ?
Osta 49 € imuri Tarjoustalosta ja lähde kiertämään myy ulos 350 ja saat saman katteen kun 800 imurista.
Myyt 10 kertaa enemmän halpoja imureita, ja tarjoustalo antaa 2 vuoden takuunkin.
Lisäksi myyt pölypussit, mikrosuodattimet lisäksi..
Sitten jätän kattiloista, ns. tupperware astioista ja luontaistuotteista esitteet, soittamalla tuon heti, käteismaksu. 
Töitä piisaa ja kaikki puhtaana käteen, kuitin kirjoitan mutta itselleni ei jää kopiota.
Rehellisellä pohjalla. Yhden pölyimurin olen joutunut vaihtamaan, pensarahat meni.. 
Näytä yksikin rehellinen myyjä! 
kyllä taas mummoja kusetetaan 
Eli kusetat verottajaa ja asiakkaistasi, onpa rehellinen pohja 
Hyla = laktoositon imuri ? 
Latasin aikoinaan My Shopping Genien.. Nyt, miten sen saa poistettua??
Kertokaa joku viisaampi 
Ei ollut mun juttu ja nyt häiritsee vaan näytöllä.
Kiitos vastaajille!! 
Ja aloita VERKKOmarkkinointi!
Ei tarvitse kiusata tuttuja - itseasiassa ei tarvitse kiusata ketään! "Työ" hoituu modernisti Facebookissa hoidetulla myynnillä (saat täyden opastuksen alusta loppuun saakka). Asiakkaita ei tarvitse houkutella, sillä he ovat jo paikalla odottamassa sinua! Et myöskään tarvitse tuotetta, sillä kaikki tarjotaan sinulle!
Kiinnostaako? Katso ilmainen esittelyvideo osoitteessa 
Itse teen kyseisellä toiminnalla n. 300 taalaa (n. 227 euroa) päivässä, mutta voit tehdä huomattavasti enemmänkin mikäli panostat useampaan kohteeseen. Ja mikä parasta, saatuasi kaiken valmiiksi, voit vain katsoa kun raha valuu sisään!
Ne jotka epäilevät, voivat ihan vapaasti olla ottamatta osaa ja "nauttia" pikkupalkastaan ja kerrna vuodessa matkastaan Kanarialle - eletään me muut oikeasti nauttien :) 
Mitä tuohon mukaanlähtö maksaa? 
TAKUU: WAZZ UB on ikuisesti ilmainen !
Jäsenten kerääminen menossa, joille maksetaan 50% voitoista.
Tutustu 
Kenelle lähetän rahaa? 
Aloitamme ehkä ensimmäisenä maailmassa interaktiivisen koulutuksen, mukaan mahtuu kerralla tuhat nettiyhteyden omaavaa. 
Ei tarvi enää kalliita saleja varata eikä matkustaa mihinkään, senkun lekoilet kotisohvallasi.
On tää tekniikka mahtavaa 
ehkä maailman viisain 
Ensimmäinen oli jo ja hyvin pelasi, pientä alkukankeutta.
Miksei tätä aikaisemmin ole keksitty? 
Amway tunnustaa, että mahdollisuudet menestyä toiminnassa ovat minimaaliset (vain 3/1000 aktiivisesta pääsee edes omilleen).
Miksi siis vaivautua? Mitä ihmeen järkeä on lähteä mukaan 'bisnekseen' mukaan tavoittelemaan riippumatonta(?) olotilaa ilman päivätyötä? Töitä jokainen Amwaylainen tekee kuitenkin koko ajan. Amway vaatii omat tuntinsa, mutta tuottamattomana toimintana tulos on negatiivinen. Siksi vanha päivätyö on pakko pitää Amway-harrastuksen rahoittamiseen. Amwaylaisella on näin pakosta kaksi päivätyötä. VM urheilua.
""Jokaisen on itse juostava omat harjoitus kilometrit, että ymmärtää kuinka kaikki toimii."
Maraton-juoksu, selässä reppu joka on täynnä kiviä, jaloissa sukset. Maaliin pääsy mahdotonta.
Tämä on VM-urheilua. 3452
Amway tunnustaa itse, että vain 3/1000 aktiivisesta pärjää edes omilleen, jotenka ÄLÄ KIRJOITA paskaa! 9/1000
Maassamme toimii monta vm yritystä joissa tuo maaginen luku on 9/1000 tai jopa reippaasti enemmän, miksi siis lähteä mukaan 3/1000 toimintaan?
Tämä on se suuri kysymys! 2356
Amway tunnustaa itse, että vain 3/1000 aktiivisesta pärjää edes omilleen, jotenka ÄLÄ KIRJOITA paskaa! Miten ihmeessä
kehtaat edelleen väittää valheellisesti, että amwayn tilastoihin lasketaan mukaan kaikki aloituspaketin ostaneet? Ei lasketa. Amwayn oman ilmoituksen mukaan tilastoon on laskettu kaikki aktiiviset. Siis Aktiiviset. Ei niitä jotka ovat ostaneet aloituksen ja jääneet kotiin.
Luuletko sinä, ettei ihmiset lue näitä kaikkia ketjuja? Luuletko sinä että tosiasiat Amwayn omien tilastojen tiimoilta häviää, jos vain ajattelee ettei niitä ole olemassa? Sinun oma ajattelusi ei muuta tosiasioita toisiksi. Se että väität kivenkovaan jotain muuta, mitä Amway on itse (oikeudenkäyntinsä vuoksi) iloittanut, kertoo jo todella paljon koko yrityksen luonteesta. Koitetaan peitellä viimeiseen saakka tosiasioita ja mikä hauskinta, vastaat siitä myös itse. amway pesee kätensä. Se on ilmoittanut tilastot ja tosiasiat ja kun sinä muuta väität, vastaat siitä myös. 
Joko sinä olet niin aivopesty tähän hommaan että ajattelun voimalla yrität muuttaa tosiasiat muuksi, tai sitten sinä yksinkertaisesti et vaan älyä asioita. Ja se on oma häpeä se. Pieni summahan 
"Tiedätkö sinä ketään joka haluasi rakentaa itselleen 2200 euron lisäansion? Huom nyt puhutaan katsojan/lukijan omasta intohimosta/ nälästä.))))"
Tuo on tosi pieni summa verrattuna sen aiheuttamaan työmäärään? Onko tuo 2200 viikossa vai missä ajassa? Kukaan oikea johtaja 
ei vaivautuisi edes ureaansa heittämään 2200 eur/kk ansioilla. Jos kysessä olisi 2200 eur/vko niin joku pikkufirman johtaja voisi jo miettiä, tietenkin jos palkka alkaisi juosta heti, olisi kultainen kädenpuristus sisään mentäessä kuin uloslähtiessä, optiot, bonukset, autoedut ja ilmaiset terveydenhuollot. Päivänä yksi, ei mahdollisesti viiden vuoden päästä tai ei ikinä. Amway taitaa tarjota juuri päinvastaista perse edellä puuhun mallia -ja nimittää tätä johtajasopimukseksi. Opi kirjoittamaan
Voi voi. Olen havainnut, että Amwayn jäsenillä tuo kirjoitustaito on ihan hukassa. Tässä sinun viestisi korjattuna: 
"Amway on vain väline omalle menehtymiselle. Et ymmärrä koko asiasta mitään." Luuletko sinä
että Amway julkistaisi tuollaisia lukemia kun tietää siitä olevan haittaa?! Eikö nyt kuitenkin ole niin, että Amway julkistaa juuri sellaiset lukemat jotka se pystyy julkistamaan! Sinun väittämäsi on täyttä roskaa!! Hatusta heitettyä ROSKAA! Jos Amway olisi pystynyt julkistamaan sellaiset tilastot, joista selviää että Amway-yrittämisellä oikeasti pärjäisi, hehkuttaisit täällä niitä suureen ääneen! Koska oikeasti nämä Amwayn julkistamat tilastot ovat todella surkeat, sinä väität niitä roskaksi. Amwayn omia tilastoja! Sun nylkijäsi omat tilastot! 
Kiyosaki teki hienon valinnan jättäessään tämän roskan. Se, että hän aloittaa kusetuksen toisessa firmassa, ei nosta Amwayn osakkeita yhtään. Amwaylla ei pärjää. Miksi Kiyosaki, suuri puhuja ja Amwayn jumala raamattuineen, käänsi Amwaylle selkänsä? Amway on roskaa. 
Kiyosaki teki seitsämän vuotta Amwayta, eikä saavuttanut edes platinatasoa. Ainoa mitä Kiyosaki hyötyi Amwaysta oli se, että hänen kirjojaan myytiin "koulutussysteemin" vuoksi kiitettävästi. Kiyosaki jätti Amway -paskan kannattamattomana. HÄH?!?! Mies, jota te pidätte jumalana, kaikkitietävänä. Hänen kirjojaan raamattuina. 
Kiyosaki, teidän jumalanne pitää Amwaytyötä kannattamattomana. Ja sinä uliset täällä Amwayn omia tilastoja vastaan, minen vuoden kokemuksella puhuvia vastaan, kaikkia vastaan etkä osaa edes vastata kysymyksiin joita sinulle on esitetty. Lisäksi teeskentelet olevasi "Timantti". sinä et ole Amway timantti. Et ole kumpikaan timanttipariskuntiin kuuluvista. Tyhmät ovat tyhmiä
Mutta sehän on selvä, että ajat muuttuvat. Silloin kun Amway oli uutta ja jännittävää, siinä pärjäsi vaikka ukkoturjakkeetkin. Nyt siinä ei pärjää edes kokeneet timantitkaan. Kato käy ja ulkoovi heiluu, tällä kertaa ulospäin. Onko sinulla kyky nähdä muuttunut tilanne? Vai jaanata papukaijamaisesti opittua, jo vuosia sitten hapantunutta mantraa? Niin arvelinkin!
Ainoastaan Intian kaltaiset maat, joissa lukutaito on heikkoa ja lapsikuolleisuus suurta, niin siellä pärjäävät Amwayn kaltaiset riistokapitalistit. Oletko sinä ylpeä "firmasi" maineesta? Tämänkin arvasin, mummosi möisit jos siitä saisi pisteitä Amway tilillesi. Eli onko
tai minun tai jonkun muun vika, että sinä et menesty Amwayssa? 436547436
Amway tunnustaa itse, että vain 3/1000 aktiivisesta pärjää edes omilleen, jotenka ÄLÄ SINÄ AMWAY-JANTTERI KIRJOITA paskaa! Todella 
juttu. Liitän tähän USAn Verotus tuomioistuimessa käsiteltävän Amwayjakelijan listaamat kulut ja palkkiot ihan näkyville, tottakai lähdetietoineen.
Tappiot busineksessa:
Huomaa, että Amwaytyötä on tehty 5 vuotta.
Vuosi../Bruttotulot/ Kulut yhteensä/ Netto tappiot
1996/ $10 ($1,625) ($1,615)
1997/ 357 (13,177) (12,820)
1998/ 625 (17,504) (16,879)
1999/..1,450 ..(17,384) (15,934)
2000/..3,235 ..(23,001) (19,766)
Total 5,677 ..(72,691) (67,014)
KULUT: .1999 ..2000
Advertising $514 .$290
Car and truck expenses 6,618 8,504
Depreciation expenses 55 351
Office expenses 1,609 1,102
Supplies 0 4,408
Travel 2,878 2,831
Meals/entertainment .817 ..1,111
Utilities .1,322 3,598
Other Expenses
Books and training aids 3,571 ..96
Professional membership .0 .710
Total 17,384 23,001
Puhelimen kuluja ei näemmä ole kirjattu.
Näitä kuluja voi jokainen verrata mahdollisiin "palkkioihin".
Verotuomioistuimen paperit ovat nähtävillä: Asiasta selviää paljon muutakin mielenkiintoista. Kannattaa tutustua. Ja ALH-ukko, näytä frouvallesi tämä. 
väittää että tällä systeemillä tienaa? Tämähän on silkkaa hulluutta! Tuosta huomaa selvästi, miten kulut vaan nousee vuosi vuodelta, kun pitää yrittää tavoitella parempaa ja parempaa tasoa, jolta kuitenkin tippuu heti alemmas jos ei volyymit pysy. Unelmia kerrassaan. Ei haluta olla luusereita. Kyllä tulee harrastukselle hintaa ja mitään et saa takasin.
Palautuspullloja kerrassaan. Ei kannata kenellekään
Jopa Amway Finland itse on tätä menoa matkalla vasaran alle:
Amway Finland - tuloslaskelma 2008/12	
Liikevaihto € 15.045.000
Liikevaihdon muutos % -5,4	
Liikevoitto € -838.000
Tilikauden tulos € -748.000
Kuinka ison osuuden tappioista sinä haluat? Kuinka paljon saatavia sinulla on tästä kutistuvasta firmasta? Kannattaa muistaa, että 90% yrityksistä menee konkurssiin. (näin todisti eräs Amway-uskovainen) Olenko 
Olenko aistivinani pientä paniikkia "huippukouluttajamme" tekstistä? :-)
"'Kokonaistulos vuonna 2008 oli positiivinen jossa oli kasvua."
Niinhän tuo näyttää. :-) Luottotiedot
Jos oot noin varma, käyppäs tsekkaamassa luottotiedot. Vaikkapa Suomen Asiakastiedosta. Kjäh, kjäh, kjäh Pizniz nero 
Pizniz nero porisee asioista mistä ei tajua yhtään mitään. Silloin jälkin on tämän näköistä. :-)
" Mitä sitten jo se Nordea tai osuuspankki menee konkkaan joka ei ollenkaan ole mahdottomuus. Ikinä ei voi tietää."
Miten pankkien mahdollinen "konkurssi" sinun mielestä vaikuttaa yksityishenkilön lainaan? Tunnut tietävän käytännön tällaisessa tilanteessa. Voitko kertoa pääpiirteittäin tällaisen kuvion etenemisen? Osaatko ollenkaan arvata miten yksityihenkilön kannattaa tällaisessa tapauksessa toimia? Aloituspaketti+
tuhansien ja taas tuhansien eurojen arvosta ylihintaista roinaa, joista saat jopa "alennusta". Tosiaan vähän sama kuin joisi mahdollisimman paljon olutta, että saisi mahdollisimman paljon palautuspullojen panteista rahaa. Tiedäthän varmaan, että tilastojen mukaan valtaosa myynnistä menee ALH:ille eli jälleenmyyjille ITSELLEEN, koska törkeän ylihintaisia tuotteita on vaikea saada myytyä kenellekään.
Lisäksi saat pienen omaisuuden upotettua "vapaaehtoisiin" koulutusmateriaaleihin, seminaareihin ym Eihän niitä pakko ole ostaa, mutta ei ole pakko myöskään menestyä. ;) Fiksut osaavat
myöskin kiertää kaukaa kaikenlaiset Amwayn ja Wincapitan tapaiset kusetukset ja kuitata amveijareiden hehkutuspuheet hölynpölynä. Fiksut tekevät markkina-analyysin, tarkastelevat menestymismahdollisuuksia, analysoivat amwayta kriittisesti ja tulosten pohjalta etsivät helpomman keinon tehdä rahaa todettuaan amwayn olevan surkea väline menestymiseen. Entä kumpi on
mielestäsi vastuussa, amwayhin hyväuskoisena mukaan lähtevä vai katteettomia lupauksia ja suoranaista harhaanjohtamista ja valehtelua sekä tosiasioiden pimittämistä harrastava värvääjä, jonka takia värvätty menettää suuria summia rahaa ja paljon aikaa lähes mahdottoman liiketoiminnan rakentamiseen? Kuka on vastuussa siitä, että suurin osa ILH:ista rakentaa vuosia liiketoimintaa persnettona vain lopulta tajutakseen, että amway on surkeaa liiketoimintaa, kun saman ajan voisi tehdä rahaa omalla oikealla yritystoiminnalla tai vaikka ihan kunniallisesti töissä?
Miksi muuten Amway Finlandin liikevaihto on laskussa? 
Voi jestas noita lukemia! Eihän tuossa Amwayn touhussa ole mitään järkeä. Kiitos kirjoittajille, tämä on ollut erittäin mielenkiintoinen ketju. En jaksanut lukea vastausliturgiaasi tärkeän
Mutta siis:
"Tilastoihin lasketaan kaikki startanneet ei aktiiviset."
Amway tunnustaa itse, että vain 3/1000 aktiivisesta pärjää edes omilleen, jotenka ÄLÄ KIRJOITA paskaa!
" hiiriä. Johtajuus "
???????? Voi jee, Amwayhin mukaan lähtevät ovat johtaja-ainesta ja ne, jotka eivät lähde, ovat hiiriä. Minä olen hiiri, joka pärjää saatanan paljon paremmin. kuin Amway-jantteri.
"Lisäksi pitää olla ainakin 100 ihmisen nimilista jotka kaikki käydään läpi. Tilastollisesti 6:lle/100;sta Amwaybisnes on intohimo. Näitä 6:tta siis haetaan. Ne ovat niitä ihmisiä jotka yksin pystyvät tekemään 2200 euron lisäansion/kk. "
Sama vastaus, kuin alkuun: Amway tunnustaa itse, että vain 3/1000 aktiivisesta pärjää edes omilleen, jotenka ÄLÄ KIRJOITA paskaa! 
Hyvin vastattu Timantti! Olen olllut Amwayn Alh runsas kolme vuotta ja olen ollut enimmän aikaa pelkkä oman kaupan käyttäjä. Olin ollut alh 2 vuotta kun sponsoroin ylälinjan avustamalla 2 henkilöä, joista ensimmäinen jätti uusimatta vuosimaksun eli ei ole enää ja toisella on nyt vielä voimassa. Ei tässä rahaa tulee jos ei tee mitään. Jonkun verran voi tulla jos tilailee tuotteita eli jos siirtyy ns. 100 % käyttäjäksi eli kaikki tuotteet mitä amway kaupasta irtoaa ostetaan vain sieltä eikä mistään muualta. Ennenpitkää jos ylälinja tuo ihmisiä alapuolellesi ja kun itsekin käyttää kauppaa niin bonuksia tulee, mutta siihen tarvitaan y-tunnus ja ennakkoperintärekisteriin kirjautuminen ja se tarkoittaa myös veroilmoituksen tekoa eli tässä kaupassa bonukset ovat verotettavaa tuloa. Käytännössä jos tulot ovat parikymppiä vuodessa ja menot 400 € niin palautustakin voi tulla eli toiminta on kannattavaa myös tappiollisena. 
Tänä vuonna tavoitteena on saada joka kuukausi 50 € bonuksista (nyt ne on vielä alle 20 €). Ja sitten tuplata joka vuosi. En ole myynyt tuotteita kahteen vuoteen, se on mielestäni tylsintä; huolehtia tilauksista, tehdä laskut ja toimittaa tuotteet ihmisille. En ole sitä siis tehnyt. Sponsorointi on parempaa kun siinä jokainen pääsee itse hyödyntämään tukkuhintaiset tuotteet ja saa kaikki edut. 
9% tuottaja Missä
Missä se linkki on? Hupaisa 
Mitä tekemistä näillä 3:lla tai 1000:lla tai 997:lla on sen kanssa miten itse menestyy? Motiivi tehdä oman menestymisen eteen töitä lähtee ihmisen omasta intohimosta. Tämä on jokaisella ihmisellä erilainen. Sillä ei siis ole merkitystä oman menestymisen kannalta jos 1000 vierasta ihmistä ei löydä omaa motivoituimista tehdä töitä itsensä hyväksi. Minun tekeminen ei siis riipu mitenkään siitä miten joku muu toimii. Se riippuu ainoastaan minusta ja minun tavoitteista. 
Tämä 3/1000 on myös ristiriitainen väite koska suhdelukuhan riippuu siitä keitä lasketaan mukaan. Eihän Amwayn aloituspaketin osto tee kenestäkään ammattilaista? Jos joku on ostanut viulun niin hänestä ei varmuudella tule ammattimuusikkoa ilman omaa intohimoa. Kaikki menestyneet ihmiset missä tahansa ovat aina menestyneet 100% koska ovat tehneet tekoja joita suuriosa ei suostu tekemään eikä oppimaan. Myynti 
riippuu yksin ihmisen itsensä tekemien kontaktien ja tapaamisten määrästä. Amwaylla ei ole mitään roolia tässä. Toiset tapaa oikeasti paljon ihmisiä ja toiset eivät vaivaudu tapaamaan ketään ikinä. Montako ihmistä sinä olet tavannut tällä viikolla? Mitä olet itse tehnyt asian hyväksi?
Jos mitä omistan kahvilan eikö minulla oikeus "hyötyä kahvin juojista"? Hyötyminen on hyvä asia. Eihän kahvin juoja juo kahvia ansaita mielessä vaan sen kahvin takia. Suurinosa ihmisistä on myös verkostoissa tuotteiden takia ei siksi että haluasivat ansaita sillä mitään. 
3/1000:sta on oikeasti hupaisa väite koska kaikilla on ei ole edes tarvetta päästä omilleen vaan he ovat vain asiakkaita ja tuotteiden ostajia /käyttäjiä. Jos ostat sittarista maitoa kun monet tuhannet ihmiset ostaa niin miksi heidän pitäisi päästä omilleen? 
Liiketoiminta kokonaisuuden pyörittäminen on vaativampaa toimintaa kuin vain ostaa tuote. Se vaatii tekoja joita tavalliset ihmiset eivät koskaan tee. Vain harvat ihmiset ovat niin rohkeita että lähtevät itse verkostoitumaan. Tämä vaatii ammattimaista ihmisten tapaamista kasvotusten. Sen tekevät oikeasti vain ne joilla on näkemystä ja tioetävät miksi niin tekevät. Miksi 
Amwayn liikkeenharjoittaja? Tiedän että et tiedä tähän vastausta! Jos haluasit rahaa ja menestystä Amwaylta niin eikö sinun pitäisi itse selvittää ensin tämä MIKSI kysymys? Sinähän tästä olet itse vastuussa. SE tapa ja tyyli jolla esiinnyt tällä palstalla kertoo vain sen, että vaikka aloittaisit et tulisi saamaan mitään. A, Et edes halua tehdä mitään. B Oma asenne on niin negatiivinen jolla itse pilaat omat onnistumismahdollisuudet. Huom Amway eikä muut ihmiset ole vastuussa sinun menestymisestä. Kuka siis huijaa ja ketä ? Sinä itsesi. Eikö ole oikein, että ihminen jonka päätarkoitus on haastaa riitaa ei myöskään tarvitse menestyä. Sinun oma virhe.
Johtajat pystyvät mistä lähtötilanteesta tagabsa järjestämään oman menestymisen. Heillä on myös täysin erilaiset jutut kuin sinulla- Johtaja
järjestämään toimintaa vaikka tulisi epäonnistumisia ja järjestämisen avulla voi onnistua. He pystyvät toimimaan niin kauan että onnistuu. Ne jotka eivät ole johtajia käyvät yrittämässä muutaman kerran ja sen jälkeen nostavat kädet pystyyn. Jos oma näkemys puuttuu ei synny myöskään toimintaa. Kerropa käytännössä mitä esim Amwayn timantti on tehnyt sen eteen, että on päässyt timantiksi? Olet ollut liian laiska ottamaan edes selvää käytännön teoista, eikö niin? Eikö niin että oppimishalu pitää lähteä itsestä? Tätä ei voi rahalla ostaa. Tämä oma oppimishalu on perusedellytys jos haluaa päästä eteenpäin. Tämähän on jokaisen oma valinta. Johtaja on johtaja juuri siksi että pystyy järjestämään tämänkin. Hän ei koskaan katso esteitä vaan sitä kuinka ne esteet ylitetään. johtaja
ja johtaja Ajatteletko tosiaan olevasi johtaja-tyyppiä vain siksi, kun touhuat "verkostotuputuksen" kanssa ja rakennat itsellesi verkostoa? Kirjoitukse(i)stasi päättelisin, että et ole oikeaa johtajaa vielä nähnytkään.
Jotenkin näitä kirjoituksia lukiessa tuntuu siltä, että näistä sinun "vastaväittelijöistäsi" löytyy johtajan karismaa huomattavasti enemmän. Lisäksi elämänkokemusta, mitä sinulta ehkä vielä puuttuu. olet oikeassa,
minä en varmasti ole kovin haluttu ko. verkostoon. Vaikka olen joskus palkittu erään tuotelanseerauksen puitteissa Suomen parhaana myyjänä, en tunne olevani hyvä myyjä ja olen ne hommat jättänyt jo aikoja sitten. Hyvä, tekninen uusi tuote oli mukava myydä, uusi tuote joka ratkaisi sellaisia asiakkaiden tarpeita ja ongelmia, jota ei perinteisellä teknologialla oikein pystytty ratkaisemaan. Siihen myyntiin oli helppo motivoitua.
Mutta sinussa tuntuu tuota energiaa ja kipinää riittävän, sääli että se menee verkostomarkkinoinnissa vähän hukkaan. Älyttömyyksien huippuja
"Kaikki menestyneet ihmiset missä tahansa ovat aina menestyneet 100%"
Tajuavatkohan amvempulat edes itse miten sekopäisiltä heidän juttunsa kuulostavat? Kaikki kuolleet ovat kuolleet 100%. Kaikki norsut ovat norsuja 100%. Kaikki amwaylaiset ovat tyhmiä 100%. Tässä olisi hyvän tiimin jäsenen paikka auki
Voitko toteuttaa unelmasi nykyisen ammattisi avulla? 
Viime vuosien taloudellisilla suuntauksilla on ollut huomattava vaikutus elämäämme: 
• Monet meistä ovat pakotettuja tekemään useampaa kuin yhtä työtä ja uuden työpaikan haku on tuttua arkea 
• Monet meistä ovat elintaso-kierteessä, myyden aikaa rahasta 
• Monet meistä unelmoivat mielekkäämmästä ja antoisammasta elämästä 
Kohota elämänlaatuasi ja elämäninnostustasi hyödyntämällä seuraavia etuja: 
• Olet oma pomosi 
• Sinä päätät kuinka paljon ansaitset 
• Sinä päätät minne menet töihin 
• Sinä päätät koska menet töihin 
• Sinä päätät kenen kanssa teet töitä 
• Sinä päätät mitä puet yllesi töihin 
• Työskentelet mukavassa ympäristössä – omassa kodissasi 
• Voit viettää aikaa perheesi parissa oman valintasi mukaan 
Ryhdy verkostomarkkinoijaksi 
Nyt on poronsarviuutteelle markkinarakoa eli ryhtymällä verkostoni jäseneksi saat 3kg poronsarvea (mukana 50kpl taskuun sopiva raastin) vain 99€ kuussa, 36 kuukauden sitova sopimus. Tuttavasi mainostaa?
Ei tuttuvasi saisi sitä mainostaa koska ei se käy.Tuttuvasi olisi pitänyt vain esittää ihmisille jos jotka kiinnosta tai eivät ole.Miten niin,että amwaylta saanut kerran jopa 120€/kk?Tarkoitatko kai,että tuttuvasi sai rahaa 120€/kk (palkka)?Ei seminaariin ole pakko joka kerta mennä jos ei ollut aikaa tai kaukana sitä.Säilyttääkö tuttuvasi seminaarin maksukuitteja?Jos tuttuvasi ei ole ollenkaan säilyttänyt maksukuitteja minaarit/luennot niin tuttuvasi tosi pahasti asiassa,koska vero siitä saisi palauttaa maksetaan menoja ja tuloja.Niin tuttuvasi värvää heitä myyjiksi,mutta onkohan sinun tuttuvan ystäviä kiinnostunut amwayn työstä?Jos sinun tuttuvan ystävä ei ollenkaan kiinnostunut amwaysta niin miksi hän lähtisi.. Muutamia huomioita 
Muutamia huomioita, mutta aluksi kuitenkin yleistä juttua. Koko tuo kirjoituksesi on täsmälleen samaa jorinaa, mitä toisinaan tulee internetissä vastaan. Suurin osa puhtaasti perustelematonta sanahelinää, millä ei ole mitään tekemistä totuuden kanssa. Muutama esimerkki:
"Lisäksi on valmis toimintamalli ja koulutusohjelma, joka on toiminut 
jo vuosikaudet. En siis ymmärrä miten tämä voi olla niin ongelmallista monelle? "
Tiesitkö, että amwayn virallinen johto kiistää kokonaan moisten koulutusjärjestelmien ylläpidon? Tarkoittaa sitä, että kaikenlaiset varjopyramidit amwayn nimissä ovat kiellettyjä.
"Tuotteilla on kolmen kuukauden tyytyväisyystakuu, 
joka todella toimii. Ihan oikeasti tuotteet ovat laadukkaita ja monet niistä 
ovat tiivisteitä, joista johtuu korkeampi hinta. "
Kun kerran tiedät miten takuukuvio menee, niin voitko kertoa keneltä minä saisin takaisin rahat, jos en olisi tyytyväinen, vaikkapa pesuaineeseen, jonka olisin kuitenkin käyttänyt lähes loppuun? Tiivistehöpötys on puhasta legendaa, mutta siihen myöhemmin.
"Yksi pyykkipulveripaketti kestää yhden hengen talou- 
dessa ainakin vuoden, koska se on tiiviste ja parempaa laadultaan niin 
se myös maksaa vähän enempi. "
Paketissa olevan annosteluohjeen mukaan tuote EI OLE millään tavalla poikkeuksellisen "tiivis". Itseasiassa vertailuissa löytyy useampiakin vastaavia tuotteita, jotka ovat "tiiviimpiä" kuin amwayn vastaava ja hinta luonnollisesti huomattavasti alhaisempi.
"Ystäväni ihmetteli, miten ihoni näyttää niin hyvältä. Olen käyttänyt jo jonkin 
aikaa Amwayn tuotteita, sanoin. Miten sinä olet niin energinen kysyi minulta 
toinen henkilö? Olen käyttänyt Amwayn lisäravinteita, joissa vitamiinit ja 
hivenaineet ovat tallella, eivätkä tuotteet sisällä lisäaineita. "
Varmaan miljoonasta verkostovitamiinista sanotaan täsmälleen samalla tavalla. Yksikään taho ei ole sinulta kysynyt ihosi hyvännäköisyydestä yhtään mitään. Tuota ei usko tasan kukaan, nimittäin kikkaa on käytetty ainakin 20 vuotta eri verkostoviritysten yhteydessä. Valitettavasti olet lievästi myöhässä. :-) Mitkään vertailut eivät tue väittämääsi millään tavalla.
"Olen myös juonut 
runsaasti Amwayn vedenpuhdistuslaitteen tuottamaa vettä. Näin olen 
päässyt voimakkaasta, vuosia minua vaivanneesta väsymyksestä eroon ja 
siitä on seurannut, että rästissä olleet kotityötkin ovat alkaneet hoitua. "
Tästähän oli mainio vertailu taannoin. Noin kymmenestä vedenpuhdistajasta amway oli kallein ja suorituskyky (veden puhataus) häntäpäässä. Toisekseen, suomalaisen veden "puhdistuksessa" amwayn laite, eikä mikään muukaan, saa aikaiseksi oikeastaan mitään. Etenkään se ei vaikuta sinun "väsymykseen" eikä "kotitöiden tehokkuuteen" tasan mitenkään. Mikäli moista väität, syyllistyt puhtaasti kuluttajan harhaanjohtamiseen. 
"Muuttunut olemukseni on aiheuttanut sen, että tutut ovat alkaneet kysellä 
minulta, mitä sinulle on tapahtunut? Minun on ollut silloin helppo kertoa 
Amwaystä ja hyvistä tuotteista."
Näinhän ne tutut aina kyselevät. :-) Keksi jotain hieman tuoreempaa, jookosta.
"Älkää siis tuijotelko tilastoja vaan ottakaa 
itse selvää ja oppikaa."
Miksi ei tuijoteltaisi? Ne kun kertovat kiistattomasti mitä amway myy milläkin alueella ja mitä se ei myy. Tietenkin teidän jorinoilta aidot myyntiluvut vievät sen viimeisenkin pohjan, mikä on ilmeisen kiusallista. 
kyllä on sekavaa tekstiä, mitähän taikamehua olet vetänyt ? Turha 
Tilastoihin lasketaan kaikki startanneet ei aktiiviset. Tottakait tilastot näyttää mitä sattuu koska suuriosa ei tee yhtään mitään kun paperit on täytetty. Ihmiset ovat oikeasti hiiriä. Johtajuus puuttuu kokonaan ja siksi ei pysty toimintaan. Lisäksi pitää olla ainakin 100 ihmisen nimilista jotka kaikki käydään läpi. Tilastollisesti 6:lle/100;sta Amwaybisnes on intohimo. Näitä 6:tta siis haetaan. Ne ovat niitä ihmisiä jotka yksin pystyvät tekemään 2200 euron lisäansion/kk. Heillä on vaadittava intohimo siihen ja näkemys kohdallaan. Uusi ihminen ei tätä ymmärrä. Suurin syy ihmisten epäonnistumiseen on siinä kun ihmiset oikeasti kysyvät/kutsuvat vain 0-2 ihmistä. Kun kumpikin sanoo ei lopetetaan. Ei ymmärretä ihmisiä pitää oikeasti haravoida läpi riittävästi, että löytyy ne hyvät. 
Amway ei siis voi menestyä kenenkään puolesta vaan se on vain väline. Samalla tavalla kuin jokainen ihminen on itse vastuussa esim oman tennisuran luomisesta. Kukaan ei voi luoda sitä kenenkään toisen puolesta. Jokaisen on itse juostava omat harjoitus kilometrit, että ymmärtää kuinka kaikki toimii. Bisnes on aina katsojan visiossa. Sitä ei ole merkitystä kuka näyttää.
KYSYMYS KUULUU Oletko sinä niin iso johtaja, että SINÄ PYSTYT pelaamaan/tekemään vaikka tuntuu vaikealta? Pystytkö oikeasti ottamaan askeleen tuntemattomaan?
Tässä lähes kaikki nostaa kädet ylös!!!Tähän on kuitenkin luotu koulutusjärjestelmä joka kehittää ihmisestä onnistujan ja joka pystyy luottamaan itseensä ja omaan näkemykseen ja tätä kautta pystyy myös menestymään elämässä. Kirjat ovat hyvä oman menestymisen välikappale, ihmiselle joka haluaa luoda oman uran. 
Timantti Kysymys 
Oletko sinä niin iso johtaja että pystyt toimimaan vaikka on vaikeaa? Ilmeisesti et? Olet se joka nostaa heti kädet ylös ilman että olisit edes yrittänyt. Tämä onkin se suurin syy epäonnistumiseen. Apua
Tollo on juuri perustanut ainutlaautuisen maratonjuoksijoiden starttipaketin:
- reppu
- 12 kiloa kiviä
- sukset Suksisen Järvitehtaalta. 
Kaikki tämä vain 1200 euroa. Ämärikassa tää on ihan yleistä yksikin Joe Smith möi 100 000 pakettia ja asuu nyt linnassa Loridassa. Vain tyhmä ei lähde tähän mukaan. Pointtihan
eihän kenenkään menestyminen riipu muista ihmisistä vaan itsestä! Sillä ei ole merkitystä mitä muut tekee tai ajattelee. Verkostoissa pitää AINA lähteä ylittämään omat rajat ja voittamaan itsensä. Jokaisen menestystarina on jokaisen oma henkilökohtainen matka, joka ei riipu muista ihmisistä. Kaikki ihmiset jotka ikinä ovat missään menestyneet ovat tehneet asiat eritavalla kuin "perusjannu". Verkostomarkkinointi on hyvin yksinkertaista toimintaa, jonka toimintamallin oppii kuka vaan. Mitä enemmän sitä tekee sitä parempi on. Taidot kehittyy joka puolestaan luo pohjaa onnistuiselle ja joka luo pohjaa menestymiselle. Syntyy tahtotila saavuttaa jotakin. En ymmärrä mitä verkostoissa voi hävitä? Paremminkin niistä voi vain saada ja oppia. Kyllä se riippuu muista ihmisistä
esimerkiksi minusta. Minä en koskaa osta verkostomarkkinointi paskaa, ylihintaista rihkamaa.
Ja minä olen ihminen. Käyn marketeissa ja joskus harvoin torilla ostoksilla. Tiedän miten 
koska olen ihan oikeasti tavannut tuhansia ihmisiä tämän bisneksen merkeissä. Omalla kokemuksella siis tiedän miten numerot toimii. 3/1000 on roskaa. On turha yrittää selittää muuta. On ihan eri asia laskea ihmisiä, jotka ovat aloituapaketin ostaneet ja yrittäneet muutaman viikon kuin laskea ihmisiä, joilla on täysin ammattimainen ote ollut monta vuotta. Kaikki pitkänlinjan ammattilaissarja on menestynyt 100%. Vain tämä ryhmä voitanee laskea mukaan. Oman menestymisen eteen pitää tehdä aina töitä ja kasvaa ihmisenä, johon vain harvat ovat oikeasti valmiit. Kysymys kuuluu miksi sinä et tavoittele täysammattilaisuutta? Vastaus, sinulta puuttuu syy ja intohimo siihen. Näin on useimpien kohdalla. Ihmisen oma intohimo saada muutos ja terävä bisnesnäkemys, on se joka ajaa eteenpäin ja sitähän tässä tuplataan, ei mitään muuta. Tiedän että useimmilta se puuttuu, myös sinulta. 
Tiedätkö sinä ketään joka haluasi rakentaa itselleen 2200 euron lisäansion? Huom nyt puhutaan katsojan/lukijan omasta intohimosta/ nälästä.))))
Timantti Vastaa
kysymykseen? Tiedätkö SINÄ ketään? oot ihan
Amway on vain väline omalle menestymiselle. Et ymmärrä koko asiasta mitään. 636336
Miksi te vm-jantterit eivät ymmärrä sitä, että me ymmärrämme maailmasta niin paljon, että me emme sotke itseämme vm-paskaan. Miksi tte vm-jantterit pidätte muita ihmisinä älykääpiöinä, vaikka te olette itse suurimpia älykääpiöitä ainakin suoltamienne tekstien perusteella. Amwayhan
kasa tuotteita ja logistiikkajärjestelmä. Sen tehtävä ei ole menestyä kenenkään puolesta vaan se on vain väline menestymiselle, jota fiksu ihminen osaa käyttää hyväkseen. Kaikki menestyminen riippuu ihmisen omasta tahtotilasta oppia myymään ja halusta menestyä ja päästä eteenpäin. Se on aktivoitunut tarve jota ei voi ostaa rahalla. Ei ole muiden ongelma jos sinulta puuttuu tämä näkemys. Kukaan ei voi menestyä sinun puolesta. Yksinkertainen totuus
Amway tunnustaa itse, että vain 3/1000 aktiivisesta pärjää edes omilleen, jotenka ÄLÄ SINÄ AMWAY-JANTTERI KIRJOITA paskaa! Kun Amwayn oma ilmoitus 
vain 3/1000 aktiivisesta pärjää edes omilleen, niin mistähän sitä vikaa pitää lähteä etsimään. Minä osaan heti kertoa kaksi syytä: Amwayn systeemi ja kusipäät amway-jantterit, jotka tietämästään totuudesta huolimatta värväävät ihmisiä mukaan toimintaan.
Jotenka ÄLÄ SINÄ AMWAY-JANTTERI KIRJOITA paskaa! täysin samaa mieltä:) tää ei oo helppoo mutta kun töitä tekee niin huomaa että katos mä onnistuin, pääsin määränpäähäni. Ja täältä 
mielenkiintoisia lukemia kerrassaan Mutta "tomangin" mielestä kaikki muut ovat väärässä. Jopa Amway itse tilastoineen! Aika hurjaa!!!!!!!
Tällä pariskunnalla on tulot Amwaysta vuonna -99 olleet 1450 taalaa. menot sensijaan 17, 384 taalaa!!! Millä logiikalla tämä homma on kannattavaa? Sitten vuonna -00 tulot ovat olleet 3 235 taalaa ja aktiivisena pariskuntana, siis sellaisena joka ei ole jäänyt kotiin makoilemaan, ovat menot olleet 23, 001 taalaa!!
Huiman kannattava busines! Kyllä huomaa että amwayn maksullinen koulutus tepsii ja systeemi toimii!
Onnea "tomaatille" valitsemallaan tiellä. Kyllä 
ihan normaalisti. Menestymisen historiaa on takana 50 vuotta ja liikevaihtoa 8,3 miljardia dollaria. Koko Amway liiketoiminta ei riipu Amway emoyhtiösta vaan ihmisen halusta menestyä. Tätä ei voi rahalla ostaa. ALH ei myöskään ole vastuussa emoyhtiön tuloksesta. 'Kokonaistulos vuonna 2008 oli positiivinen jossa oli kasvua. Vm-touhuilu näyttää olevan ainoa
jossa negatiivisesta liikevaihdosta saadaankin tehtyä positiivinen.
:) 
Olen oppinut Amwaysta jo alle kuukauden aikana seuraavan jutun. Sijoitat aloitus pakettiin vähän päälle sataeuroa, se on ainut summa minkä siihen pakosti sijoitat. Toisaalla joku ottaa pankista kymmenien tuhansien eurojen lainan asuntoa varten. Asuntohan on vasta sitten sinun kun olet maksanut lainan pois. Mitä sitten jo se Nordea tai osuuspankki menee konkkaan joka ei ollenkaan ole mahdottomuus. Ikinä ei voi tietää. Tämän jälkeen sinulta viedään asunto pois ja rahasi menivät siis ihan hukkaan. Amwayssä saat vielä kolmen kuukauden aikana rahat takaisin jos et ole tyytyväinen ja jos Amway menisi konkkaan et ole ollenkaan sijoittanut sinne kuin tuon olemattoman sataeuroa. Vuoden hiljaisuus
Katohan, olisi kait kannattanut jatkaa vuoden kestänyttä hiljaisuutta.
Olematon 100 euroa? Ja 10 vuoden kuluttua alat tienata 500 euroa kuukaudessa? Eipäs
Olet oikeasti ollut liian laiska ottamaan itse selvää mitä tarkoittaa ammattimainen verkostoituminen ja mitä tarkoittaa tuote myynti oikein tehtynä. Et pysty sanomaan mistä ja miten myynti oikea oppisesti syntyy, että syntyy tuloksia ja kaikki ovat tyytyväisiä. Olet ollut liian laiska tekemään asian hyväksi jotakin että tietäisit oikeasti. Ne jotka homman ovat opetelleet, heille tässä ei ole mitään ongelmaa. Miksi sinä et ole itse tehnyt mitään? 
Kuten tällä palstalla joku kuittaa aina kaiken sanomalla "bulkkikamaa . huijaamista kusettamista jne". Tällä onkin helppo kuitata kaikki kun oma motiivi ei riitä opetteluun. Heti vaan kädet pystyyn. Fiksut kuitenkin aina opettelee oikeasti ne menestystekijät ja lähtee toimimaan itse. Mitäpä 
Jos Amway ei toimi sulle. Ihan oikein menee ettei toimi. Olet siitä itse vastuussa. Amway tai muut ihmiset eivät ole siitä sinulle vastuussa. Kuten aina oppimishaluiset ja kykyiset voivat päästä eteenpäin Amway-uralla. Oppishalua ei voi ostaa rahalla vaaan sen pitää lähteä ihmisestä itsestään. Ei ole muiden vika jos sinä et aktivoi näitä tarpeita. Ihminen oppii mitä vaan mikä on itselle tärkeää. Tälläiseen löytyy silloin aikaa. Tämä riittää
Tässä luettelossa on näemmä asian ydin. Täysin selkeinä lukuina. Hohhoijaa, ei se pyhä usko asiaan auta, kun kintuille kustaan. Usko ei muuta tosiasioita toiseksi, se ei vaan yksinkertaisesti aina riitä. Kassavirtaa sillä ei saada plussan puolelle, vaikka kädet kyynärpäitä myöten rukoilisi ja uskoisi asiaansa. Voi hyvää päivää.. Asenteesi on hyvä!
Amwaylla on varmaan tosi kivoja ja korkealaatuisia tuotteita…ei epäilystäkään. Minustakin paras keino yrittää rikastua on verkostomarkkinointi. Mutta ei tuotteiden myynti ei ole hauskaa tuputtaa rasvoja tutuille yms..on olemassa paljon vaivattomampaa ja kannattavampaa vm:ia, johon ei myöskään tarvitse koko sukanvartta tyhjätä. Tärkeintä on aloittaa oikeassa paikassa oikeaan aikaan, innovatiivisen ja globaalin yhtiön edustajana, jolta saat jatkuvaa tukea ja valmiit raamit menestykseen. Amway varmaan täyttää kakki nämä kriteerit, mutta koska paraskin verkostomarkkinointi-idea (Herbalife, Amway jne..) kuivuu aikanaan kokoon, kannattaa katsella aidan taakse olisiko siellä kenties vielä vihreämpiä näkymiä kurkista 
Amwayn tilastossa on vain AKTIIVISET, huom AKTIIVISET tekijät! Heistä valtaosa tienaa noin 65€ /kk. 
HUOM: AKTIIVISET VERKOSTOMARKKINOIJAT. Lukekaas tämä
Pöytäkirja. Sieltä löytyy mielenkiintoista tietoa erään IBO:n kertomana.
Linkkinä suomeen Vaula ja Ian McDermott. Sivun 20 paikkeilla ja siitä eteenpäin on mielenkiintoista. Kannattaa lukea kyllä kokonaan. linkki 
"Mitä tekemistä näillä 3:lla tai 1000:lla tai 997:lla on sen kanssa miten itse menestyy?"
Koska myynti organisation ulkopuolelle on olematonta (n.4-5% luokkaa) tarvitaan omalle menestykselle se, että suuri joukko häviää. Käytännössähän amwayläiset eivät ole yhtiön itsenäisiä edustajia vaan emoyhtiön asiakkaita. He ostavat emoyhtiön tuotteita itse siinä toivossa että pysyvät bonuskelpoisina. Ylälinja hyötyy alalinjan ostoksista. Jos niitä 997/1000 ei olisi olemassa, koko juttu kuivuisi kokoon kuukaudessa.
"Motiivi tehdä oman menestymisen eteen töitä lähtee ihmisen omasta intohimosta. "
Ei se intohimo auta, sillä verkoston rakenteesta johtuen on välttämätöntä, että suurin osa verkostossa mukana olevista on ilman omaa alalinjaa. Ei sille voi mitään, se on verkostojen luonteesta johtuva välttämättömyys. Suurimmalla osalla amwayläisistä ei voi olla alalinjaa, eikä niin ollen alalinjasta johtuvaa tulovirtaakaan.
"Minun tekeminen ei siis riipu mitenkään siitä miten joku muu toimii. "
No miksi siis antaisin kenellekään siivuakaan siitä mitä itse tienaan?
"Tämä 3/1000 on myös ristiriitainen väite koska suhdelukuhan riippuu siitä keitä lasketaan mukaan."
No mikset soita Amwaylle ja kysy keitä he lukevat aktiivisiksi? Sillä aktiivisista janttereistahan vain tuo 3/1000 pääsee edes omilleen. Tuo luku ei edes huomioi passiivisia. Tämäkin on sinulle kärsivällisesti selitetty satoja kertoja tällä palstalla, mutta haluat teeskennellä ettet luvun taustaa tunne. 
"Jos joku on ostanut viulun niin hänestä ei varmuudella tule ammattimuusikkoa ilman omaa intohimoa. "
Luku olikin aktiivisista viulunsoittajista, ei pelkistä instrumentin ostajista. 
" Kaikki menestyneet ihmiset missä tahansa ovat aina menestyneet 100% "
Niin ja kaikki epäonnistuneet ovat epäonnistuneet 100%, mitä tuo nyt meille sitten kertoo? Mistä laskusuunta
"Myynti ulkopuolelle riippuu yksin ihmisen itsensä tekemien kontaktien ja tapaamisten määrästä."
Ei riipu yksin kontakteista vaan totta kai tuote ja markkinatilanne vaikuttavat myös. Amwayn tuotteet ovat törkeän ylihinnoiteltuja, siksi eivät kehtaa pitää hintoja julkisesti näkyvilläkään. Osviittaa antaa kuitenkin tieto 8-osaisesta kattilasarjasta, joka maksaa 1300 euroa tai 120 euron paistinpannu. Pesuaineistakin on tällä palstalla ollut hintatietoja. Olivat niin kalliita että edustajat joutuivat suullisesti muuntelemaan suositeltuja annostuksia, jotta eivät vaikuttaisi niin kalliilta.
Markkinatilannekin toki vaikuttaa. Amwayhän ei mitenkään edes pyri kontrolloimaan montako edustajaa sillä tietyllä alueella on. Niitä voi olla vaikka 20 samassa kerrostalossa, sama se emoyhtiölle, koska emoyhtiön näkökulmasta kyse ei ole edustajista vaan asiakkaista. Oli asianlaita mikä hyvänsä, jäljelle jää kuitenkin tieto että myynti ulos on erittäin vähäistä.
"Montako ihmistä sinä olet tavannut tällä viikolla?"
Enpä ole pitänyt heistä kirjaa, mutta tavalla tai toisella olen tavannut kymmeniä ihmisiä ehkä enemmänkin.
"Mitä olet itse tehnyt asian hyväksi? "
Enpä erityisempää, elänyt normaalia elämää.
"Jos mitä omistan kahvilan eikö minulla oikeus "hyötyä kahvin juojista"? "
Toki, mutta maksatko naapurikahvilan omistajalle siivun tuloistasi?
"vaan he ovat vain asiakkaita ja tuotteiden ostajia /käyttäjiä."
Te olette kaikki asiakkaita emoyhtiön näkökulmasta. 
"Jos ostat sittarista maitoa kun monet tuhannet ihmiset ostaa niin miksi heidän pitäisi päästä omilleen? "
Haluatko nyt ruveta arvioimaan eri ostospaikkojen taloudellisuutta? Jos haluat sen tehdä niin tarvitsemme sinulta hintatietoja Amwayn tuotteille. Ruvetaan sitten katsomaan mikä on asiakkaan kannalta taloudellisesti järkevintä.
"Sen tekevät oikeasti vain ne joilla on näkemystä ja tioetävät miksi niin tekevät. "
Miksi niin harva heistä menestyy? Sehän käy ilmi emoyhtiön taloudestakin? Suomen Amwayn tuloshan kertoo sen paljonko emoyhtiö myy kaikille verkostossa oleville ja heidän vähille ulkoisille asiakkailleen. Tulos on huono, eli verkoston taloudellinen aktiviteetti supistuu. Mistä se johtuu? Piiiiiimäääääääää
"Johtajat pystyvät mistä lähtötilanteesta tagabsa järjestämään oman menestymisen. Heillä on myös täysin erilaiset jutut kuin sinulla"
-Väärin! Ammattitaitoinen johta ei lähde mukaan "kaikkeen toimintaan".
Markkinat määrää bisenksen ja sen mukaan mennään, ei toisinpäin.
Esim, Mitä myydään? Onko tuotteen myyntihinta kilpailukykyinen toisiin vastaaviin verrattuna? Oiskonäinettä
"Kerropa käytännössä mitä esim Amwayn timantti on tehnyt sen eteen, että on päässyt timantiksi?"
Yritän arvata:
-Värvännyt uusia jotka ostavat jonkun "aloituspaketin". Lisäksi houkutellut mukaan uusia jotka ostavat jonkun "aloituspaketin". Myös houkutellut kavereita ja sukulaisia ostamaan jonkun "aloituspaketain". Myynyt sikahintaisen "aloituspaketin" monille ihmisille. Päättele 
Kyllähän omalla suhtautumisella on erittäin iso merkitys kuinka yleensä missään onnistuu. Jos verkostoista haluaa rahaa pitää silloin osata järjestää kaikki mahdollinen toiminta niin että se toimii. Jos kuitenkin itse suhtautuu "kädet pystyssä" en voi ntehdä mitään, niin varmuudella ei myöskään voi saada mitään. 
Itse lähestyn aihetta nimenomaan sillä näkökulmalla jolla voi ansaita rahaa. Tiedän että maailmassa on aina ihmisiä jotka eivät halua tätä näkökulmaa. Tällä ei kuitenkaan ole merkitystä. Kohderyhmä on vain ne ihmiset joilla itsellään on oma kipinä onnistua tässä. Jos et pysty valitsemaan tätä näkökulmaa ei voi mitään. Et ole silloin se jota välttämättä edes haetaan verkostoihin. Vastaa siihen
Tätä minä sinulta kysyin:
"Miksi niin harva heistä menestyy? Sehän käy ilmi emoyhtiön taloudestakin? Suomen Amwayn tuloshan kertoo sen paljonko emoyhtiö myy kaikille verkostossa oleville ja heidän vähille ulkoisille asiakkailleen. Tulos on huono, eli verkoston taloudellinen aktiviteetti supistuu. Mistä se johtuu?"
Vastauksesi ei liity kysymykseeni mitenkään. Mitenkäs olisi jos vastaisit siihen mitä sinulta kysytäänkin. Minulla ei ole mitään tekemistä Amwayn laskusuunnan kanssa, eli turha jorinoida minun menestyksestäni mitään. Etkö sinä tiedä miksi Amway taantuu? täytyy
löytää hyvä tiimi, jonka kanssa tehdä töitä. ei kannata myyntihommaan lähteä ollenkaan. amwaylla on kaksi eri systeemiä, on myyntitiimi (jossa epäonnistuneet kirjoittavat tänne LOISTAVALLE FOORUMILLE kommenttejaan) ja sitten löytyy N21-systeemi. kannattaa kysyä ylälinjalta lisää asiasta. 
olen järkyttynyt koko Amwaysta. Satuin kerran vahingossa kuulemaan Amway:n käännytys cd-levyä. Suoraansanottuna täyttä soopaa. Mielestäni kyseistä lafkaa voisi hyvin rinnastaa uskonlahkoon.
Eräs tuttuni jätti normaalin työnsä 5 vuotta sitten ja vääntää nykyisin Amwyn juttuja. Laittanut omaa rahaansa likoon aivan mielettömät määrät ja Amwaylta saanut kerran jopa 120 € / kk/ huom yhden ainoan kerran). Tuttava mainostaa kuinka on kiireinen ja joutuu taas lähtemään seminaariin, ja toki maksaa seminaareistakin hirveitä summia. Eli vaikka olisi mikä timanttimyyjä tahansa niin kestää kyllä 10-20 vuotta vähintään ennen kuin on saanut edes omansa pois kyseisestä firmasta. Harmi vain etteivät nämä lahkolaiset itse asiaa ymmärrä. Lisäksi kyseinen henkilö on pilannut välinsä moniin ystäviinsä värväämällä heitä myyjiksi. Ihana Amway!
Kovin on erikoisia ja yksipuoleisia näkemykset Amwayn liiketoiminnasta tällä palstalla.
Itse olen ollut hyvin tyytyväinen aloitettuani itsenäisenä liikkeen harjoittajana
Amwayssä. Lyhyen ajan sisällä olen oppinut paljon asioita ja saanut ihan mukavasti
bonuksia tililleni. Amwayssä olen tavannut mukavia, innostuneita ihmisiä ja
innostus tarttuu.
On jokaisen oma vika, jos tilaa tuotteita enempi kuin saa myytyä. Johan se sanotaan
Amwayn ohjeissakin, että hanki aina ensin se raha, jonka kulutat. Ohjeissa kehoite-
taan myös noudattamaan aina kyseisen maan ohjeita ja lainsäädäntöä. 
Siellä on hyvät liiketoimintaohjeet, eikä niissä ole mitään hämärää mielestäni.
Jokainen ALH on itsenäinen liikkeenharjoittaja ja vastaa itse tekemisistään.
Amway ei niistä vastaa, toimittaa vain tavaran ja maksaa bonukset. 
Tämä on todellinen köyhän miehen bisnes. Ketään ei pakoteta ostamaan
muuta kuin aloituspaketti ja siinäkin on palautusoikeus. Ketään ei
pakoteta tilaisuuksiin ja jokainen saa edetä omassa tahdissaan. 
Lisäksi on valmis toimintamalli ja koulutusohjelma, joka on toiminut
jo vuosikaudet. En siis ymmärrä miten tämä voi olla niin ongelmallista monelle?
Puhuttakoon ihan mitä tahansa negatiivistä Amwaysta tällä palstalla niin minä 
kuitenkin olen ihan tyytyväinen. Minulle riittää, että Amway toimittaa minulle
hyvää tavaraa ja nopeasti. Tuotteilla on kolmen kuukauden tyytyväisyystakuu,
joka todella toimii. Ihan oikeasti tuotteet ovat laadukkaita ja monet niistä
ovat tiivisteitä, joista johtuu korkeampi hinta.
Tee edes yksi koe. Laita illalla Amwayn pyykkipulveria lusikallinen vesilasiin
ja rinnalle tavallista pyykkipulveria vesilasiin ja sekoita. Katso aamulla
mikä on tulos. Amwayn pyykkipulveri on liuennut veteen täysin ja vesi on
kirkasta, fosfaanitonta. Tavallinen pyykkipulveri ei ole liuennut ja vesi
lasissa on sakkaista. Yksi pyykkipulveripaketti kestää yhden hengen talou-
dessa ainakin vuoden, koska se on tiiviste ja parempaa laadultaan niin
se myös maksaa vähän enempi.
Ystäväni ihmetteli, miten ihoni näyttää niin hyvältä. Olen käyttänyt jo jonkin
aikaa Amwayn tuotteita, sanoin. Miten sinä olet niin energinen kysyi minulta 
toinen henkilö? Olen käyttänyt Amwayn lisäravinteita, joissa vitamiinit ja
hivenaineet ovat tallella, eivätkä tuotteet sisällä lisäaineita. Olen myös juonut
runsaasti Amwayn vedenpuhdistuslaitteen tuottamaa vettä. Näin olen
päässyt voimakkaasta, vuosia minua vaivanneesta väsymyksestä eroon ja
siitä on seurannut, että rästissä olleet kotityötkin ovat alkaneet hoitua.
Muuttunut olemukseni on aiheuttanut sen, että tutut ovat alkaneet kysellä
minulta, mitä sinulle on tapahtunut? Minun on ollut silloin helppo kertoa
Amwaystä ja hyvistä tuotteista. Älkää siis tuijotelko tilastoja vaan ottakaa 
itse selvää ja oppikaa. Hyvällä asenteella pääsee pitkälle ja vaikutukset
ovat ihmiseen paljon moninaisemmat kuin pelkät rahalliset ansiot tai 
tuijottaminen tilastoihin. Voi jestas!
Amway on tarkoitukseen esimerkiksi ALH eli siis voi myydä tuotteet/tehdä työtä.Jos ei ole ALH vain jäseneksi tarkoittaa eli pelkkä tilauksia omaan käyttöön tuotteita että jäsen itse ei voida myydä tai tekee työtä.Tokihan amwaylla menisi viisi vuotta jo paljon tuloja,mutta riippuen ihmisestä montaako saa ihmiset mukaan tai liittyä jäseneksi.Vaikka sinulla olisi jo vakituinen työpaikka,mutta toki voisit ottaa amwayn työtä esimerkiksi vain viikonloppuisin tehdä.Voit itse päätät milloin aloitat työtä tai omasi tahtiin aikaan tai joustavat työaikoja.Amwaylla ei katsota aikojen takia vain teit työ ja sait muita kiinnostumaan sitten siinäpä se.Ei ole ostospakkoa ja ei ihminen ole pakko kiinnostaa tai lähteä mukaan amwaylle jos itse tuntua.Jos ihminen ei oikein kiinnostanut tuotteesta tai lähteä mukaan amwaylle niin ok selvä.Tai ihminen tarvitsee lisätietoja niin tervetuloa kuuntelemaan luennolla vieraalle ilmaista käynti.Niin on totta,että amwaylla aikaa kolme kuukautta,että jos ei ole tyytyväinen sitten rahat palautetaan.Lähdin jo mukaan amwaylle,mutta en liian tekemään "mainostaa" ihmisille vaan esittelemään asioita jotka ihmiset kiinnostaisivat ja jos ei ole kiinnostanut niin minulle ihan selvä.Ajattelin,että mainostaminen ihmisille olisi ihan tyhmä tekoa koska ei siinä auttaisi asiasta.Jos ihminen itse epävarma vielä niin voihan kysyä enemmän ALH:ltä tai käydä luennolla jotka tulevat kuuntelemaan lisätietoja.Mitä siinä olisi niin vaikeampaa?
Jos ette ymmärrä mitä alalinja ja ylälinja?Niin se on,että ylälinja tarkoittaa "koulutta" alalinjalle,mutta jos alalinjan pulma miten toimia niin voi kysyä ylälinjalta "pomolta".Ei amway ole mikään helppo nakkia ja ilman koulutusta..Ei ole kun kyllä antaa koulutusta ja ohjeet uudelle ALH:lle miten toimia tai miten tehdä.En kehtaa muiden kanssa kinata tai erimielisyyksien kanssa,koska turhaan kunpa sanon vaan palstassa tänne. 
Matkailuhan piti olla oikea rahasampo, miksi lopettaa noin mahtava "bisnes"? Paljonkohan tämän uuden puhalluksen liittymis ym maksut mahtaa olla(Boomeranger) oh hoijaa kun ne jaksaa 
Onko kukaan tietoinen Vemmasta!
Vemma tuotteet on nyt Suomen markkinoilla. 
Puhdasta Ostos-TV-kamaa!
Paljon porua, vähän villoja. Vemmaa ja VeeÄmmää
Edelliseen vastaukseen liittyen: totta kai on olemassa mahdollisuus osallistua verkostomarkkinointiin. Vielä parempaa - liittyä verkostomarkkinointiin. 
Mikä tässä vain on erona se, ettei kyseessä ole ternimaitokapseleiden tapaan mahdollisuutta kuulla jälkeenpäin kauhustooreja pyramidihuijauksesta, tuote on tarkoin tutkittu ja luotettava ja verkosto tukee sinua oikeasti. Ketään ei jätetä yksin, ja raha jonka laitat ei jää uponneiksi kustannuksiksi: jos olet valmis tekemään työtä ja markkinoimaan tutkittua ja luotettavaa terveystuotetta, niin siinä ohella voit tienata. Voit toki pelkästään vain tilata tuotetta - myymään ei ole pakko ruveta. Se tässä onkin niin hienoa: verkostoon ei voi vain päättä lähteä. Jo olemassa oleva verkosto pitää huolen siitä, että jokainen joka tuotetta oikeasti lähtee myymään, on kiinnostunut hyvinvoinnista ja terveydestä. 
Suomen Vemma-verkostossa jaetaan intohimoisesti halu vaikuttaa ihmisten hyvään oloon. Aivan toisenlaista menoa, kuin esim. nimeltä mainitsemattomalla "hyvinvointiohjaajien" painonhallintatuotteiden verkostolla, jonka yhteiset massatapahtumat muistuttaat pelottavasti jo aivopestyjen lahkolaisten riittejä. Tässä ei ketään haluta aivopestä käyttämään kokonaista sarjaa joitain tuotteita. Kyseessä on simppeli antioksidanttijuoma, joka tehoaa yleisen hyvinvoinnin, vastustuskyvyn ja painonhallinnan kannalta huomattavasti ja tutkitusti paremmin kuin monivitamiinitabletti.
Tuotteessa ei ole mitään hämärää, ja voit kysyä lisää meiltä Vemmalaisilta tuotteesta (sekä sillä tienaamisesta), vastaamme mielellämme! Tiedustelut esim. gokipa(a) Kysymyksiä
Jos ostan Vemmaa tai Virvee, millaisen takuun saan tuotteille?
Voiko ne palauttaa jos en ole tyytyväinen?
Jos voi, niin millä ehdoilla?
Saanko rahani takaisin?
Kuinka kauan tuotteet säilyvät? Avaamattomana / avattuna Siis mitä 
Siis mitä! Koskeeko tuo sinun "huippu takuu" kaikkia pullokokoja?
30 kappaletta 946 ml pullo ja maksaa nimittäin 1379,25 euroa
30 kappaletta 59 l pulloja kustantaa vaatimattomat 103.95 euroa
Uskomatonta, jos joku oikeasti ostaa moisia mehuja! :-)
Kuka palauttaa rahat jos tilaan sinulta lähes 1400:lla mehua ja kaaden ne viemäriin. Miksi pitää tyhjentää kaikki pullot tyhjinä, kun yhden pullon jälkeen huomaa, että kyseessä on noni-mehujakin pahemi vedätys? Sinäkö kenties henkilökohtaisesti? kiirettä
täytyy sulla olla kiirettä, kun melkein kolme kuukautta kestää vastaaminen Vemma 1,5v
Ollu yli 1,5v suomen markkinoilla mutta mitään ei ole tapahtunut 
tuskin tapahtuu tulevaisuudessakaan? 
Vaikka vemma olisi toimiva juttu niin sen parissa pyörii liikaa BLINT:läisiä(ex Better Life) että sitä pystyisi ottamaan vakavasti. Samat jansterit syöksyvät tuumasta toiseen kun edellinen kusee.
Sisäpiirin tieto, että BLINT:läiset väsäävät nyt vemmaa kuin viimeistä päivää.
T. järkeistynyt ex-väsääjä 
Minulla on todellisia näyttöjä Vemman tehosta! En niitä tässä rupea luettelemaan, mutta olen todella hämmästynyt - ja TYYTYVÄINEN! 
Lähipiirissäni on ruvettu käyttämään tätä litkua ja epäilykseni herätti pullon takana oleva lista "kasviperäisistä mineraaleista". Katsoin vähän tarkemmin noita aineita ja luetelluista 67 alkuaineesta 42 on joko turhia, epäterveellisiä tai myrkyllisiä. En ymmärrä miksi kyseiset aineet on purkissa listattu? Litku ei varmasti (toivottavasti) sisällä kaikkia luetelluista aineista, ja vaikka sisältäisikin niin kyseinen lista voisi olla lähinnä varoitus juoman mahdollisesti sisältämistä myrkyistä. Ite kartan litkua vaikka sitä on minullekin tarjottu, en pidä järkevänä esim. seuraavien aineiden nauttimista; Titaani, Kulta, Platina, Hopea, Alumiini, Tina, Barium, Neodyymi, Antimoni, Tallium, Torium 
näitä verkostopaskoja ei ole syytä laittaa suuhunsa ollenkaan. 
Tuolla rahalla ostaisi kotimaista luomuakin jo kummasti, eikä tarvitse aina luomuakaan olla. 
Siellä ylhäällä on rikastuja, varma tulo aina. Jälleenmyyjät maksavat taivaita näistä tuotteista jo omaan käyttöönkin ottaessa. 
Olin myyjänä sellaisessa verkostomarkkinoinnissa kauan kauan aikaa sitten.Sielä myytiin energia kakkusia, jotka olivat hyviä. Kuin iso pipari.
Minullakin oli villit unelmat alkaa myymään niitä. Paketti tuli ja tuttava tuli katsomaan sisältöä.
Olimme molemmat hämmästyneitä, kun parista piparista oli hiiri tai rotta syönyt palan. Kyllä häpesin. Sain takaisin kokonaisen laatikon, varmasti siksi, että pidän suuni kiinni 
taidat olla valepukki. Puutteita
Minua häiritsee, että tuotteen kerrotaan täyttävän lupaukset paremmasta terveydestä mutta ei kerrota mitä ne lupaukset ovat. En myöskään nähnyt tuotteen hintaa, jotta olisin voinut verrata vastaaviin. Kerro itse
Sinähän voisit kertoa niistä tuotteista itse, kun niitä myytkin.
Sivustosta huomaa heti, että kyseessä ei ole mikään hyvä tuote. Sivustolta näkee heti, että varsinainen tuote on mahdollisuus liittyä verkostomarkkinointiin, eikä niinkään se, mitä kulutustuotetta systeemi myy. :)
:) 
Voit kokeilla 30päivää ja jos palautat 30kpl tyhjiä vemma pulloja niin saat rahasi takaisin, mikäli et ole tyytyväinen. itse testailin tuotetta pari kuukautta rauhassa, ennen kuin lähdin suosittelemaan ja olen ollut tyytyväinen. Tarkistutin tuotteet myös tutulla lääkärillä. viiksi
Ja sun lääkärilläsi oli täydelliset laboratoriot vastaanotollaan? ja gmail-osoite
täytyy olla hyvä firma ja hyvä tuote, kun on hankittu ihan gmail -osoite! vemma vai ämmä
Ollaan tietoisia, ihan ok juoma tosin liian kallis perhekäyttöön, halvemmalla saa yhtä hyvää kamaa muita käsiä kautta.
Ja te jotka verkostomarkkinoitte tätä hyvää juomaa niin ajatelkaa että missään muussa verkostomarkkinointiyrityksessä ei ole noin surkeata palkkiojärjestelmää.
Miksi tapella tuulimylljyjä vastaan valitkaa parempi yritys. 
Voi noita Bnöydän poikia. Eikö siitä ollutkaan rahapuuksi? 
Minä en ole saanut minkäänlaisia näyttöjä Vemman tehosta! Enkä niitä tässä ala luettelemaan, ja en ole ollenkaan hämmästynyt - Uskomatonta! 
Tarkistin asian, ja kyllä. Tuote sisältää myös talliumia, joka on rotanmyrkkyä ja näin ollen hengenvaarallinen aine, jonka poistuminen elimistöstä voi kestää jopa 2kk yhden altistumisen jälkeen. 
Vemma leipoo miljonäärejä https:// /opportunity.html 
Olen käyttänyt 2 vuotta, enkä ole kertaakaan saanut edes flunssaa. Olen todella kyyninen tällaisia kohtaan, mutta ei voi kuin ihmetellä miten tämä voi näin hyvin toimia!
Verkoskomarkkinointiin en ole sekaantunut, enkä aiokaan. 
Nyt se on lehdessäkin. Sinne meni sijoitusklubi ja rahat. Jäljet
jo Panamaankin >Epäilyt huijauksesta heräsivät, kun Nobelin arvoinen keksintö pyöri vain yhdellä suomalaisella nettisivulla.
WinClub onnistui toimimaan useita vuosia. Sitä ei ole suomalaisissa yritysrekistereissä. Jäljet johtavat Panamaan, ja myös sulkeutuneiden verkkosivujen ylläpito on ulkomailla.> 
Kysehän on vain siitä, milloin touhuun on ryhdytty. Sukulaiseni on voitolla satoja tuhansia euroja (tilille nostettuna), eikä rikastuminen mielestäni tyhmää ole. Mutta se, että oikeesti luuli rahojen tulevan valuutanvaihdosta ja nyt sitten itkee niin se on kyllä sinisilmäistä tyhmyyttä =). Ei kukaan usko tuohon sinun väitteeseen!
Sukulaisesi tuhansien eurojen voitosta.
Joten on turha tulla tänne kirjoittelemaan paik-
kaansa pitämättömiä väitteitä!
Et kuitenkaan pysty näyttämään väitettä millään
toteen! 
Tyhmyyttä ei ole kriminalisoitu- onneksi, koska suomalaiset kriminaalit eivät mahtuisi verovaroin ylläpidettäviin vankiloihimme. Surkeeta""Siis mitä v a tulin juuri ulkomailta ja menen katsomaan sijoituksiani koko sivu on alhaalla "no service" tai jotain Tulen tänne ja sanovat että koko toiminta on loppu miten se voi olla loppu mistä mä saan perheen rahat säästöt ulos? Ei toiminta ole voinut mitään loppua siellä on ainakin minun rahat kaikki sisällä?"
Siinä yksi esimerkki tuohtuneesta kommentista, joita löytyi sunnuntaina satoja :n keskustelupalstalta.
Syynä oli verkossa toimiva "sijoitusklubi", WinCapita, joka hävisi kokonaan." 
Sinulla on huomattavasti paremmat mahdollisuudet siinä lotossa. Jep,jep
sekin asia, että lailliset firmat ja yritykset on rekisterissä ja kun kerran tässäkin tapauksessa oli netti jutusta kyse, eli suurimmalla osalla sijoittajista varmaan sitten oli mahdollisuus käyttää konetta, niin olisiko kannattanut tehdä mm. YTJ.n (Yritys- ja yhteisötietojärjestelmä) sivuilla haku kyseisestä firmasta, jos ei mm. Y-tunnusta löydy (rekisteröinti ei tietenkään pakollista), mutta herättää epäilystä jos ei kyse rekisterissä olevasta yrityksestä. Missä eläkerahat?
Vakuutusvalvontaviraston tutkimusjohtaja Lasse Koskinen on huolissaan näistä sijoituksista!
Onko tässä kyse eläkerahojen puhalluksesta??? tod. on
todellakin on helppoa rahaa, ja tää homma toimii :) Elämä jatkuu joo 
Mut ei persaukisena kivaa oo. Mulla ei oo ollu pesookaan kiinni missään nettisijoituksis eikä tuu Mietin vaan että miten aikuset ihmiset jaksaa uskoa moisenn. Se nyt vaan on niin että helppoa rahaa ei oo. Aikoinaan Nokian osakkeilla sai helppo rahaa, mutta siihen tarvittiin vaan hyvää onnee. Ja mihinkäs win perustuu: Sijoituksiin joita ei ole, rahanvaihto on kaiketi rahanpesua. Täytyy olla aika urpo joka moiseen lähtee.. Just 
Joo oon kateellinen. Tai sitten en. Raha ei tuo onnee mut en tarkota että persaukisena olis kivaa. Mulle piisaa säännölliset tulot. Mut mä oon vilpittömästi onnellinen teidän puolesta jos tulee rahaa. Voi olla että sä oot pyramidin yläpääs, mut nyt tarkotan näitä jjotka sielä alapääs uskoo kaikkia juttuja ja niiden kustannuksella koko lysti maksetaan. No eiköhän ne vallesmannit tuu sunki ovelles. Jatkoja. puhut silkkaa
puuta heinää!
On se kumma juttu, että noita mielikuvitusmail-
massa eläviä ihmisiä on aina olemassa!
Et kuitenkaan pysty millään tavoin osoittamaan
edes olevasi mukana tässä puuta heinää sijoitus
asiassa.
Ei kukaan, joka on sijoittanut klubiin saa
rahoja takaisin, vaikka näin väität!
Et pysty rahan tuloa näyttämään millään tavoin
toteen, joten se siitä.
Ja höpö, höpö juttuja riittää niin kauan kuin
netti on olemassa.
Että jatkoja sulle vaan RUTIKÖYHÄ! WC pöntöstä alas
WC,WC,WC mites sitä sanotaan? että ahneella on loppu. Kiitos Sinulle raukka!
Sanovat naurun pidentävän ikää, joten uskon saaneeni ainakin viisi lisävuotta lukiessani tällä palstalla pimahtaneiden tekstejä. Toiset viisi uskon saaneeni siitä, etten taaskaan ehtinyt nopsajalkaisimpien joukkoon sijoitustoiminoissani, vaan unohdin rahani pankkitileilleni enkä päässyt äkkirikastumaan Winclub sijoituksilla. Onni onnettomuudessa -mielenterveys on edelleenkin tallella, vaikka joskus kieltämättä karehtien seurailin sivusta ns. rahamiesten sijoitustoimia Winclubiin. Väärin tietty nauraa epäonnisten kustannuksella, enkä sitä enää aio tehdäkään, vaan tunnen myös pistoksen sisälläni, näinhän olisi voinut käydä myös minulle. Voi yksinkertaisuutta
Oletko edes lukenut tekstiäsi ennen kuin lähetit
sen netti keskusteluun?
Siinä on ristiriitaisuuksia!
Ensiksi sanot ettet ehtinyt mukaan, mutta sitten
valitat menettänees rahat?
Toisin kuin luulet minä en ole niin tietämätön,
että olisin laittanut rahaa noin epämääräiseen
raha sijoitukseen, joka toimii Netissä!
Koska 
Näin ollen rahat menee minne menee!
On se kumma juttu ettei Suomalaiset millään
usko sitä, että ei ole olemassa mitään 400%
voittoja sijoitus tai valuuttapelaamisella.
Sillä täydellisellä ammattitaidottomuudella,
jota toi ns. sijoittajaporukka veti.
Kannattaa ainoastaan sijoittaa tunnettujen
pankkien tai pankkiiri liikeiden kautta arvo-
papereihin tai muihin vastaaviin.
Valuutta sijoittaminen vaatii täydellisen
ammattitaidon.
Tiedän sen hyvin, koska olen ollut sijoittaja
jo vuodesta 1973.
Vain ja ainoastaan Suomalaisessa pörssissä
oleviin yrityksiin.
Työkoekmusta pankista 15 vuoden ajalta.
Joten väite muunlaisesta sijoittamisesta on
täyttä huuhaata!! hah hah
näin kirjoittaa onnellinen sijoittaja taskut tyhjänä!!!! "Katosi kun 
kusi lumeen" on sopivampi ilmaus "yhtiölle" jonka nimikirjaimet ovat WC !!1!
Pankki-kriisiä edeltäneessä huijaus-vyöryssä pinnalla keikisteli KR-yhtiö, ja se taas tarkoitti perustajansa mukaan "kiitti rahoista", hieman samaa tässäkin, ihmisille on osoitettu Wessaa rahojen sijoituspaikaksi, ja hyvin on taas näyttänyt kelpaavan.
Pahoittelen osallistujien tappioita, peiliin sopii toki vilkuilla, osasyyllinen on siellä. Täh ?
Siis ihmetyttää, jos tuollaiset vuosituottolupaukset saavat Venäjällä ketään sijoittamaan. 
Vielä viime vuonna näin pankissa (Vyborg Bank), joka on toiminut markkinoilla jo yli 10 vuotta (eli Venäjällä tosi pitkään, rahat melkein yhtä turvassa kuin suomalaisissa pankeissa ) pankkitilitarjouksen, joka lupasi 12% tuoton, EUROTILINÄ! Ruplina tietenkin korko on suurempi.
Uskoisin ed. viestin lähettäjän unohtaneen nollan luvatuista luvuista.
Mutta muuten johan se olikin jo aika saada Suomeenkin kunnon pyramidihuijaus. Siitä onkin jo aikaa 
T:Tellustelija köyhä ja kateellinen
niinpä, köyhät ne vaan kateellisena kirjottelee p aa tällasilla keskustelupalstoilla. Vain ne pelaa jotka ei pelkää!!!!!!!!!!!!! Sinähän
et kuitenkaan ole rikas sijoittaja koska heidän ei tarvitse selitellä tekemisiään taviksille!! Pääsi
suomi24:n etusivulle juttu, eli julkisuutta tulee lisää. No onhan tuosta varoitukseksi ja opiksi otettavaa. Nopea ja helppo raha
Kyllä sitä maalaisjärjellä ajatellen pitäisi kellojen soida aina kun luvataan nopeata, helppoa ja varmaa rahaa 
Verkosto- eli pyramidikauppojen ainoat rikastujat ovat myyntiketjun aloittajat. tässä kooste
tietoisku. Takasivuilla
palstan takasivuilla aika hyvää juttua näistä ja se KRP:n osoitekin. 
koko omaisuus oli tuolla suuressa unelmassa kiinni.
kaikki mureni 
nyt se / oi oi oi oi 
Velkarahalla ostettiin paljon WinCapitaalia ja nytte taitaa kaikki olla mennyttä, vaikka varmaa tuottoo piti olla.
Ainoa lohtu tässä on se, että saatiin anoppikin mukaan tähän toimintaan ja siltä taitaa mennä talo! Luulis
oppinenen."Raportti nähtiin Poliisi-TV:ssä 27. syyskuuta 2007
WinClub - lottovoitto vai pyramidihuijaus?
Winclubissa on kyse verkostomarkkinoinnin tavoin kaverilta kaverille leviävästä sijoituskerhosta, josta ei saa tietoa ennen kuin itse sijoittaa 3000 euron jäsenmaksun. Sen jälkeen onkin taivas auki, jos uskoo nettipalstojen urbaaneihin legendoihin. Ja lujaa uskoa se kysyykin, nimittäin sijoitustoiminnan luvataan antavan yli 400 prosentin vuosittaiset tuotot." 
Käsikirjan mukaan lopetus tapahtuu useimmiten siten, että kadonneet summat saadaan takaisin maksamalla tuollaiselle nigerialaiselle perintötoimistolle. Tervehdys menneestä
"Niille, joiden rahat on puhallettu, tulee aivan varmasti yhteydenottoja, joissa luvataan tavalla tai toisella mahdollisuutta saada kadotettu omaisuus takaisin.
Jippo on se, että omaisuuden palauttaminen vaatii käynnistyäkseen jonkinlaise"
Onkos tällaisia löytynyt? Onko joku ilmoittanut, että pienellä sijoituksella pääsee taistelemaan omista rahoistaan?
Trallalaaa jep, jep Poliisin
erilaisten huijausten tunnistamiseen,"Sen jälkeen yhteydet katkeavat eikä soittoihin ja sähköposteihin vastata." 
Mitä suurempi pyramidi sitä enemään rytisee kun se romahtaa. Oikeesti teidän kannattaa aloittaa kriisiapu. Suurimpien ponzien jälkeen on havaittu lisääntyneitä itsetuhoisia ajatuksia. vitsi
Eihän tuota ollut tosissaan kirjoitettu, eihän Nyt en tiedä itkeäkö vai nauraa .. Kriisiapua 
Aina olla noin tyhmiä ihmisiä maa täynnä, vaikka
väitteen mukaan meillä on maailman parhain koulu-
laitos PISOINEEN päivineen!
Luulis jo hölmöjen oppineen, koska ei tästä ole
kovin monta vuotta aikaa siitä, kun eräs entinen
politiikko ja entinen valtion yhtiön pääjohtaja
onnistui jakamaan kaiken omaisuutensa Nigeriian!
Tällä hetkellä asuu vuokralla entisessä asunnossaan
hyvinkäällä ja poikansa oli aikanaan epäiltynä
salaisten tietojen luovuttamisesta ulkomaille. Isoja summia.
Tiedän muutaman, jotka ovat sijoittaneet molemmat yli 1milj€ Capitaan.Nää muutaman tuhannen sijoitukset on ihan nappuloita vain.Jos on huijaus niin todella suuri sellainen!! Taloussanomat
yhtyy kirjoitteluun. 
Kyllä joku vastuu täytyy ihmisellä itselläänkin olla. Suomessa sentään väestö on suht korkeasti koulutettua, netin käyttö ja prosenttilaskut pitäisi olla hallussa. Jos joku oikeasti uskoo valuuttakeinottelun avulla 400 % tuottoihin, niin ansaitseekin tulla huijatuksi. Eduskunnassa
Kai olet huomannut mitä kiireitä lainsäätäjällä on ollut viimme aikoina. Kaikki navanalta. Ei ehditä valvoa mitä sijoituksia tekee eläkeyhtiöt.Minne meidän yhteiset varat kanavoituu. Niiden pitäisi olla vanhuutemme turvana. Ei tarvii ees monessa pankissa
Nostaa vain käteisellä ja muuttaa ulkomaille vaihtaa rahat taas paikalliseen valuuttaan ja yrittää ostaa kaikkea vain käteisellä se riittää etta saa kadotettua rahat pois ja käärittyä hyvän kiiteän omaisuuden. Huijausfima
No olis tuossa jo järjen käyttö ollut paikallaan jo aikaisemmin. Kuka nyt tuollaisia voittoja vois maksaa???!!! Usan kuprut
Kai niitä kupruja hatetiin Usa:n asuntoroskalainoilla.Ainakiin suuria voittoja. Nyt meinaa kaatua heidän talous ja samaan menoa meidänkin.Lama on ainakin tulossa ja tullutkin.Ahneus on peisynti! Ottakaa iisisti
Relatkaa nyt vaan, fyrkat saadaan maksuun kun rahaliikenne taas pelaa. Uusia jasenia on tullut hyvaa vauhtia ja valuuttaohjelma kalibroitua huipputarkaksi.
Sivut aukee taas 1.4 ja sinne on lisatty mielenkiintoisia uutuuksia. Tuottoennuste on jopa kasvanut eli rahaa on syyta varata jatkosijoituksia silmallapitaen.
Uusien sponssien bonusta myos nostetaan 10%:lla joten verkostoon kannattaa liittya, ja kyllahan jokasella aina muutama sukulainen on. JA taas lisää
tyhmiä huijattavia ihmisiä!
Ei mitkään rehelliset sijoitusfirmat vastaile nettikirjoituksiin!
JOTEN USKOKAA JO HUIJJAUKSIIN!
Eikä enään rahoja humpuukiin! Jaahas
Niin ne fiksut sanoo että on moraalitonta antaa tyhmän pitää rahansa, mutta toivottavasti kumminkin tekijät saadaan vastuuseen. ei mikään
Tyhmiä, ahneita ja herkkäuskoisia on aina kusetettu. kävi
Kävi tuuri kun liityin winclubiin pari vuotta sitten parilla tonnilla. Tähän mennessä olen nostanut n6500e joten ei harmita vaikka meneekin nurin. Sääliksi käy ne jotka laittaneet enemmän eivätkä vielä saaneet mitään ulos. toivottavasti syylliset saadaan vastuuseen. raakaa on!
En oo ollu ennenkään anopin kanssa hyvissä väleissä, mutten oo taatusti tänkään jälkeen! Neuvoin akkaa sijottaan rahansa Capitaan ja kuis kävikään!
No jos jotain positiivista tästä vois löytää, nii ei muori ainakaan oo tulossa jouluks kylään. On se kiva
että täällä netissä julkisesti myönnät rahaa
saanees!
Sitten sinu on helppo löytää IP - osoitteen avulla
ja saada edesvastuuseen teoista. Stalin
Stalin aikoinaan oli sanonut, niin on mulle kerrottu, että Suomalaiset ovat poliittisesti tyhmää kansaa.
Ehkä se silloin oli meidän pelastus.
Typeryyttä ei pitkänpäälle pelasta mikään. Varsinkaan, jos se perustuu ahneudelle. Katsokaa miten tehtaita lopetetaan. Kymenlaaksossa monta paperitehdasta. Sellua tuodaan etelä-Amerikasta tänne. Vaan kuis kävi Nokialle Saksassa!
On se kummaa. Ei mene hyvin kapitalisessa taloudessa, eikä mennyt kommunistissessa taloudessa.
Olen huolestunut ruuan hinnasta! Katsokaa Kiinalaisilla on nälkä!!!!! ha ha haa
ha ha haa ha ha haa ha ha haa ha ha haa ha ha haa ha ha haa ha ha haa ha ha haa ha ha haa ha ha haa ha ha haa ha ha haa ha ha haa ha ha haa voi helvetti!
WC:stä alas koko perintö! Miten tässä enää jaksaa, jos tää on täyttä totta?! Ei ymmärrä
Mä en voi käsittää mistä näitä uusia ihmisiä aina löytyy jotka uskoo verkostomarkkinoinnin tai pyramidin autuuteen ja helppoon rahaan Mullekin on tultu uskomattoman monet kerrat hehkuttamaan kuinka elämänlaatu on jonkun verkostomarkkinoinnin jäljiltä noussut hurjasti ja kyllä kannattaa ehdottomasti lähteä mukaan. Ja vuoden päästä onkin sitten aivan eri ääni kellossa.
Eipä aikaakaan kun ilmaantuu seuraava "tyhmyydestä sakotetaan"-järjestelmä, tuskin puolta vuotta. Nigeria
Aina kun jotain huijaamista ja puliveivaamista on siihen jotenkin liittyy Nigeria. huorat huumeet mitä vain. On se kumma maa. Tietenkin se on jotain "markkinatalouden "profiloitumista. Vai mitä se onkaan? Toivottavasti ei ole tarttunut naapuriin. pelkkä uutisankka
Siis toi uutinenhan on uutisankka, eli ei pidä paikkaansa. Klubi ei ole kadonnut mihinkään. Asiasta tietävät tarkemmin VAIN ja AINOASTAAN klubin jäsenet, joten muiden on ihan turhaa puida asiaa tällasilla keskustelupalstoilla. Voin vaan kertoo että sieltä on moni saanut todellakin sijoitetulla rahallansa sen 400 %. Tää uutinen on vaan kateellisten panettelua! niinhän luulet
kännissä itkien rahojaan ja OLI KLUBIN JÄSEN.
Turhaan haaveilet eli paras alkaa myydä omaisuuttasi jotta saat pankista lainaamasi rahat maksettua sijoitettuasi vewlkarahaa klubiin:)hahhahhahahahahahhaahhaahhahahahahaahhahahahahahaha Älä PUHU PUUTA HEINÄÄ
Kyseessä ei ole uutisankka vaan täysin tosi
uutinen!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Pystyssä
Siinä klubissa ei ole pystyssä enää kuin rahat vieneiden tyyppien jormat jossain palmurannalla.
Klubin nettipalvelinkin on aLuxemburgissa ajettu alas, töpseli on vedetty kokonaan irti. Heippa. Mahdat olla vitsikäs tyyppi!
Et kuitenkaan pysty näyttämään mitenkään sitä toteen!
TOOPE! ei huijaus
Sä et todellakaan tiedä koko asiasta mitään joten lopeta p n jauhaminen!!!!!!!!!!!!!!!! Klubi on edelleen olemassa, sivut aukeavat lähiaikoina!!!!!!!! Ja tämä on FAKTAA!!!!!!!!!! VAKUUTTELU TÄÄLLÄ EI AUTA
MITÄÄN!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
HUIJAUS MIKÄ HUIJAUS NÄIN SE ON KOITA JO TAJUTA SE!
Sivut eivät todellakaan aukea!
Ja mitä siitä, jos ne joskus aukeaa jossain muodos-
sa!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Tyhmät ihmiset ovat jo menettänee kaikki rahansa!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! mietelmiä
Niinpä niin.
Voisi ajatella, että jos näet jonkun olevan paskaa, haistat sitä ja toteat sen haisevan paskalle, otat sitä käteen ja koostumus on paskaa, lipaiset kielellä ja toteat sen maistuvan paskalle. Jos vielä tämän jälkeen haukkaat uteliasuuttasi mahdollisimman ison palan ja se yllätykseksesi maistuu ihan paskalle, niin mitäpä luulet kenen on syy SAATANAN AASIT!
Lähditte mukaan veroa kiertävään hämäräbisnekseen! Onko joku uutinen, että voi sormet palaa??
Oli kyllä pirullinen idea rikollisilta käyttää ihmisten sosiaalisia suhteita pyramidin lonkeroiden tehokkaaseen levityksen. TYHMIEN PALSTA
Nyt oli jo pakko laittaa kans aiheesta.
Tää palsta on kyl NIIN TURHA:
Täällä jauhetaan paskaa ja heitetään toinen toistaan parempia satuja. :)
Clubilaisille on ihan oma palsta johon ei niin vain sisään pääsekään.
Sääli vaan että ihmiset ovat suomessa näin kateellisia. On se hyvä
että kuvittelet joillakin klubilasilla olevan
joku palsta jonne eivät muut pääse.
Niuvanniemessä on kuvittelijoilla ihan omat
netti palstansa, eikä sinnekkään kovin moni pääse.
Sinä kyllä pääset helpolla suljetulle osastolle. MULTA MENI KAIKKI!
..ja vähän velkarahaakin. Hyvä maksella, kun koro ja marginaali nousee. :(..Kyllä tästä pitää joku saada vastuuseen!!! MULTA MENI KAKKI!!
mitä se sulle kuuluu ei rahat
Ainakin kaikki huijatut voivat lohduttautua ajatuksella, että ei ne rahat hukkaan menneet. Kyllä niillä on jo monta pulloa Bollingeria juotu ja monta maksullista typykkää "hoonattu". On puutteenalaiset saaneet suureen tarpeeseensa khih khih Roistotsaatana tuommoset huijarit rautoihin. Kyllähän maailmasta roistot löyretähän, jos tarvees vaatihi (interpol). En minä omasta puolestani puhu, mutta se vituttaa, että nussittiin eläkeläisten ja työttömien rahat. Hyväuskoisia jymäytetään, oli ne sitten vaikka liikuntakyvyttömiä rampoja. Niitten jätkien ei kannata tulla tunnistettavasti pohojanmaalle. Kannattaa pysytellä loppuelämänsä Thaimaassa. juu sä ite
niin sä ite oot vastuussa mihin rahaasi syydät 
ei siihen clupiin oo sua kukaan pakottanu 
ahneella on yleensä aina paskanen loppu Kaikkea sitä maailma pitää sisällään
Ei ois uskonut, miten täysiä älykääpiöitä ja limanuljaskoita olette kun mollaatte täällä asiaa, mikä ei TODELLAKAAN teille kuulu saamarin suolisivustolaiset. Käytätte ja varastatte työaikaa työnantajalta, mikä on täysin rikollista toimintaa työnantajaa kohtaan. Ei ihme,että monet yritykset kaatuvat.
Takokaa päätänne betonipilariin senkin aikaa kun puhutte täyttä paskaa Wincapitasta, mistä ette todellista tilaa tiedä! Eikä todellakaan sitä täällä kerrota!!!! joku kirjoitti
1.4.voisitko kaveri selventää miksi juuri vasta sitten. miksei esim ensi viikolla?
miten näinkin suuren yhtiön sivuja ei saada nopeammin auki että pääsee sijoittelu jatkumaan.
mistä tietosi on peräisin?
voitko antaa sen linkin meillekkin.
miksi naapurini joka sijoitti suuren summan on hiljaa kämpässään . Ei voi olla niin tyhmä
Kyllä jos joku on euronkin tuohon hommaan sijoittanut, niin ei voi kuin nauraa päin naamaa. Näitä samoja ketjukirjeitä liikkui jo aikoja sitten paperisina versioina.
Koskaan kukaan ei niistä voita, ainoastaan kirjeiden liikkeelle laittajat jos joku on niin tyhmä, että niistä jotain maksaa.
Aivan naurettavaa, että ihmiset näilläkin palstoilla ovat kyselleet, että kandeeko sijoittaa winclubiin. NO EI. Pelkkää huijausta koko homma. 
Toivon vilpittömästi, että ne ihmiset, jotka ovat tälle palstalle kirjoitelleet, että ovat hävinneet niin ja niin paljon tässä pelissä, ovat laatineet kirjoituksensa huumorimielellä. Ja milläs
toteen näytät sen, että sivut aukeaa? En usko
Huhupuheita "isommat tahot" lienevät jo kaukana täältä. Tietojesi varjolla ei paljon lohduttauduta.
Ps. Huoltokatkoksista ilmoitetaan kyllä eri tavoin. Vieläkö meinasit lisää sijoitaa
Kuvitellaan että sivusto avattaisiin uudelleen. Eiköhän tuolta toiminnalta ole jo pohja mennyt. Kuka vielä mukana pysyy? Extra tyhmä vatipää. kateellinen on kehu
Sioitus hömppäilijan kateus kortti - olet kateellinen - on korvissai kehu, joka saa hyvälle mielelelle. kiitos. Mahtaa
siinä kaverilla heittää päästä, kun ei usko sitä
että kaikki rahat ovat hävinneet tuhka tuuleen.
Mikäs sinä luulet olevas, kun kehoitat ihmisiä
pistään suuta suppuun?
Emme asu Pohjois Koreassa!
Faktat ovat käsillä jos et sitä ole osannut
vielä tähän mennessä lukea uutisista! ole sinä vaan vaikka KEPULI
Minun puolesta saat olla vaikka orava, joka istuu
puun oksalla, jos sinusta niin tuntuu!!!!!!!!!!!!!!!
Eipä sinulla kuitenkaan ole mitään konkreettista
todistetta millä voit toteen näyttää väittees! Kumma kyllä
Juurikaan kukaan muu osaa ennustaa valioliigantuloksia paitsi ne, jotka myöhemmin leimataan huijareiksi ja tuomitaan oikeudessa. En ainakaan yhtään joka pelistä voittoja nostanutta ole vielä tavannut..
Huijarit on huijareita ja osaavat kyllä puhua Taitaa tälle tissibaarinkin pitäjälle nyt käydä huonosti.. Taitaa tulla verokarhu ja pari muuta sällii oven taakse lähi päivinä..
Ja kovasti ihmettelen, ettei kukaan paremmin tietävä tule mediaan kasvoillaan kertomaan, että kaikki on kunnossa jos nyt jo jonot on poliisiasemalle muodostuneet. Kannattaisi varmaan ennen kuin veri kunnolla kiehahtaa ja joku päättää tulla oven taakse omankäden oikeutta käyttämään.. Toivottavasti kukaan ei niin tyhmä ole, mutta ikinä ei voi tietää.. Raha on kuitenkin pieni häviö, mutta henki enemmän..
Oikeasti kannattais nyt näiden isojen tahojen kommentoida asiaa jos muka paremmin tietävät ennen kuin menettävät tulevat miljoonansa. Vaikka epäilen, että niin on jo käyny vaikka sivut kuinka aukeisivatkin uudestaan (Mitä en usko). Ainakin voin sanoo, etten ikinä luottaisi yhtiöön, joka hoitaa näin huonosti PR:nsä.. Antaa tälläsen kohun nousta vaan joittenkin päivitysten takii..
Et ei pienimmät toimijat ole tässä suurimpia häviäjiä vaan ne, jotka ovat tehneet bisneksellä "miljardeja" (just joo). Se on halpaa nostaa pikkuhiljaa, mutta kallis nostaa/maksaa kerralla mikäs tossa oli ideana?
Ja kuka ihmeen urpo meni siihen ideaan sullomaan rahojaan? törkeetä
noi pyramiidit huijaukset!
Onko tää senttikauppa laillista tohua? Onko joku ostanut tuolta fiskuhuutosta ja stä jotain? Huhuu 

Joten turha kuvitella täällä mitään sivujen
aukeamisesta!!!!!!!!!!!!
Jos joku väärennetty sivu aukeaa se ei tarkoita
sitä, että ne alkuperäiset sivut aukeaa, koska ne-
kin ovat väärennetyt!!!!!!!!!!! Sivu jumittaa, testiä.
suomi24 menossa nurin?>Palvelu tilapäisesti ruuhkautunut tai suljettu
Tämä palvelu on tilapäisesti ruuhkautunut tai suljettu teknisten häiriöiden tai ongelmien vuoksi
Pahoittelemme häiriötä. Yritä hetken päästä uudelleen.>
virhe 502 kuula
saunan taakse ja nappi ohtaan noille kaikille helevetin huijareille.!!! ei kyllä oo kovin viisaita nekään jotka sinne rahaa syytää. sama
myös kaikkiin pankkeihin ja paskasijoitusneuvojiin. OStin osakkeita mut pörssi romahti ja sinne meni mammona. Maan suurinkin pankki suljettava!!! ja heti!! Swiddu
Vei anopin rahat. Tonttuja riittää muulloinkin kuin jouluna
Kuin voi olla niin paljon tyhmiä - voihan sitä rahansa lahjoittaa parempaan tarkoitukseen jos on liikaa. Jos ei ota selvää taustahenkilöistä voi olla varma rahojen menosta. Huijareita riittää - niin myös huijattavia. 3556euroa
Meni kankkulankaivoon.No toivottavasti käyttävät rahansa viinaan ja huoriin ettei tarvitse runkata. Aikoinaan?
Olisit lähteny aikoinaan 
Jokainen yli 7kk sitten lähteny jäi rajusti voitolle.
Eikä sitä viimeistä laulua ole laulettu -
kyllä hymyt hyytyy, kun klubi jatkaa 200 lasissa ihan kohta älä unta nää 
tosissas noin tyhmä? Puhut silkkaa potaskaa!!!!
Et pysty näyttämään väitettäs millään toteen!!!!! ai eikö?
selvääkin selvempi huijaus, mullekin ehdoteltiin, mutta otin selvää ja palanut haisi eteiseen saakka, joten en lähtenyt toivotaan sitten samalla että sunkin rahoja on niiden huijareiden plakkarissa ellet ole sitten itse näitä "järjestelijöitä" No jos kerran
tiedät ettei ole mikään huijaus, niin kerro miten
aiot sen näyttää toteen, koska pelkkä vakuuttelu
täällä nettikeskusteluissa EI RIITÄ!
Täällä saa vapaasti kirjoittaa, koska emme ole
Pohjois Korean kommunisti valtiossa!!!!!!!!'
Sinäkään ET TIEDÄ MITÄÄ TUOSTA NS. KLUBISTA!!
Joten se siitä! niinpä
.. ja sitten on turha itkeä kun huijarit vie rahat mä sijoitan mutta sellasiin kohteisiin jota voin itse hallita, jolloin riski jää pieneksi mutta tuotto riskiin nähden tarpeeksi suureksi, ja hyvin menee. kannattais opetella sunkin sen sijaan että päästelet älyttömyyksiä suustasi takaisin?
.. poika poika, kannattaisi ensin opetella se sijoittamisen jalo taito. huijatuksi tulemista kun ei siinä lasketa eduksi. Luulet vaan
et kuitenkaan pysty näyttämään väitettä millään
todeksi! totta
asun korvatunturilla, tuon lahjat kerran vuodessa!! Käykö
---
Infotilaisuus Kuopiossa peruutettu (Julkaistu: 15.03.2008)
Kuopion infotilaisuus peruutettu sairaustapauksen takia.
Meneekö toinenkin puoli rahoistani huijareille? Voi, miksi synnyinkään savolaistolloksi? ja ketä syytetään
johan jutun murjasit mikä on sitten syyte ja kuka on kantajana?
asut siis helsingissä?
paljonko menetit rahaa kun "kotiutus" imaisikin väärinpäin HAHA
Mun viesti hävis yhtä oudosti täältä kuin nuo sijoittajat. Mutta suomalainen on nyt niin tyhmä, että möisi vaikka oman anonpinsa rikastumisen toivossa.
Saivat ansionsa mukaan tyhmät aasit, kun sijoittavat rahansa olemattomaan klubiin, jonka omistajan nimikään ei ollut tiedossa. Ja herranjestas NETTIIN, joka on täynnä huijareita ja paskanjauhajia. Ei helvetti, haloo. PARI TOLLOA LOMALLA
Kyllä ne pari tolloa jää suunnitelmien mukaan pois töistä!!! Se on ihme miten peruskateellisia suomalaisia kiinnostaa naapurin tai kaverin asiat.. Niinpä näky olevan
Juu, hyvät ja informatiiviset sivut - kyllä nyt tulee voittoa sukkana. Onko tämä oikeasti totta, että ihmiset ovat tupanneet rahojaan tuommoiseen systeemiin?! Ei kai kukaan nyt tosissaan ole uskonut moiseen? äläs muuta viserrä
Niin, älä muuta sano. Mut ku suomalaiset on peruskateellisia nii sille ei voi mitään. Mä en oo töis ollukaan eikä tarvi ikänä mennäkään :). Helppoo elämää, kaiken saa mitä haluaa ja vähä enemmänki. Se on elämää. Hyvää jatkoa vaan kaikille!!!!!!!!!! idiootit
Lähettäkää mun tilille 5000euroo kuussa,
nii saatte kaiken 10X takaisin.
/q me jos kiinnostaa. kaveri tienannu jo miljoonan.
Liity sinäkin. hööö!!!!!!!!
Markulla ja kavereilla on varmaa fyffee nii ettei paskalle taivu, mites sulla???????????? et oo menettäny
Et oo menettänyt yhtään senttiä. Siis jos oot ihan todellakin oikeesti sinne sijoittanut, etkä jauha shittiä niinku suurinpiirtein kaikki tällä palstalla. Kuinka pelastaa sijoittamansa rahat?
Hei,
Menetin juuri 150000€ Wincapitalle, nyt haluaisinkin tietää kuinka saan pottini pelastettua edes osin? Minulla on mummo-vainaan säästöjä noin 7000€.
Jos joku ystävällinen herrasmies voisi antaa tiedot mihin siirtää nämä rahani?
Yst. Terveisin,
Pakkanen Katja Tyhmyydestä sakotetaan
Osoittaa melkoista viisautta kun menee tuommoiseen rahaansa laittamaan. Kyllähän se on varmaa, että ei tuommoisien avulla rahaa saa tuottamaan vaan sen tietää jo etukäteen menetetyksi. Kyllä se kannattaa 
Pistin papan vanhat avaruuskalsarit likoo ja pari vuotta ootin ni postissa tuli sieltä 10 samanlaiset kyllä olen sitä mieltä että kannattaa toiminta..Saa perkule uusia avaruuskalsareita :D asiaa!!
Sä puhut enemmän ku asiaa!!! Ja sit on kyllä suurin osa näistä vatipäistä valittajista ja p njauhajista niin ei tiä koko klubista yhtikäs mitään. sen ku vaa aukovat.. Puhut Hemmo asiaa
Täällä ne persaukiset kateelliset looserit itkee, no ite olen asuntoni maksanut ja ajelen uudella autolla,joku tonni jäi sisään mut sehän on vaan rahaa. Ja sitä tuli capitan kautta:-) Olen hyvin koulutettu, hyväpalkkaisessa työssä kypsykää köyhät siihen!!! Uskokoon ken tahtoo
Täällähän voi esiintyä vaikka joulupukkina . Niinpä 
On se ihme, ettei voi myöntää, että kusettivat P le! Ja ihmettelen suurestui, että rahat annetaan nimettömille/kasvottomille ihmisille; ihan tuosta vaan. Saavat kyllä tyhmyydestään kärsiä! Ei mitään muuta kun poliisille ilmoitus OMASTA TYHMYYDESTÄ! Jätä jo..
..rahoilles hyvästit. Menny mikä menny. vahingonilo
vahingon ilo on ihanin ilo heh Oot sää
kyllä tyhmä. Kai se serveri siellä pysyy vielä pitkään. Sivut vaan sulettiin kun tuli kiire lähtö ulkomaille. Ei sieltä enää ikinä mitään kuulu. sama heppu
Eli sama heppu kirjoittaa jatkuvaa spämmiä Onkos sussa miestä vastata huutoon kun homma paljastuu? KERRO MILTÄ KAUPPAREKISTERIN
tiedostosta löytyy kyseinen firma, joka väitteen
mukaan pitäisi olla olemassa.
Kerro myös mistä löytyy tieto rahan keräysluva numero?
Kerro myös ketkä ovat kyseisen firman tausta-
vaikuttajat?
Kerro kyseisen firman osoite?
Kerro mistä voi saada kyseisen firman tilin ja
taseen nähtäväksi?
Jos et kykene kertomaan näitä tietoja, niin et
tiedä mitään muutakaan!
Negatiivinen palaute ei todellakaan perustu
pelkkään olettamukseen, koska useat tollot
ihmiset ovat menettäneet rahansa siihen!
On turha tulla tänne " rohkaisemaan" ihmisiä!
Ps. en ole laittanut senttiäkään kyseiseen
huijaukseen!!!!!!!!!!!!!
Jos olet ATK alan asiantuntija, kuten väität,
niin tiedät myös sen, että ne 
erittäin helppo väärentää!!!!!!!!!!!!! FAKTA TIETOA 19.03 LUKEKAA!!!!!
VIDDU ON LÄMMIN SÄÄ TÄÄLLÄ JA MASSIA RIITTÄÄ!!! Ja ihan turha kirjoittaa mitää paskaa että serveri "on ja voi hyvin " mutta jossain muualla ja kuka niitä osaa etsiä ja lukea. Paskanmarjat Kaikki rahat on PÖLLITTY! PISTE JA MITÄÄN ETTE TUU SAAMAAN TAKAISIN!!!! FAKTA Sinähän 
otat tyynen rauhallisesti, luottaen .:))))) ohhoh
Mua ei vaivaa köyhyys, ei ahneus, ei kateus, enkä laita rahojani kenenkään kaivoon vaan olen sijoittanut ne fiksusti ja luotettavaan klubiin!! Ja olen saanut jo paljon, siis tuhansia, sekä tulen saamaan satoja tuhansia euroja. Ja maksan jokaisesta eurosta vapaa-ehtoisesti verottajan hyväksymän veron, siltikin mulle jää reilusti rahaa :) luottoa on
Mä luotan klubiin 100 %!!!!!! Missä päin Suomea on
tallessa niminen paikka kunta?
Viisaat eivät laita RAHOJA huijauksiin!
Tyhmä laittaa!
Usko jo ettei klubi toimi eikä rahoja ole enään
missään!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Hehhee
sitten meillekin koska nämä sivut 'aukeavat' :DD Uskon joulupukkiin 
Uskon joulupukkiin paljon enempi kuin näihin huijareihin ja vielä suomalaisiin huijareihin.
Käykää nyt ihmeessä tekemässä rikosilmoitus.
Vihjeeksi jos aiotte vielä sijoittaa, niin "ikiliikkujaa" ei kukaan ole keksinyt, ei rahanteossakaan. ei pidä paikkaansa
Ei todellakaan pidä paikkaansa. Mulla on faktaa ja mun rahat tulee takas moninkertaisena. Köyhät kyykkyyn!!!!!!!! WC hyvä lyhenne
Kiva lyhenne tuolla klubilla WC. Taisi olla tekijöillä aika hyvä huumorintaju Eikä tämä ole viimeinen
ennen winclubia mm. wgi- tosin hieman erilainen 
juttu, mutta loppu oli sama rahat häipyivät tuu-
leen eli huijareiden taskuun. 
Ylivoimainen taisi olla kuitenkin "Ketjukirje-Aho-
nen" joka laittoi todellisen rahapyramidin liik-
keelle. Pienviljelistä tuli hetkeksi upporikas hy-
vin yksinkertaisella huijauksella. Lopulta sekin
paljastui ja kaikki meni, rahat ja vapaus ! 
Ei kuitenkaan syytä huoleen, ennenkuin tästä vii-
meisestä pölyt laskee, on jo uusi -kaikkien aiko-
jen juttu- viritetty ja samat hyväuskoiset siihen
kin taas höynähtää. Niinpä niin
Ihan suoraan lainattuna"Wincapitan käyttämä malli jos se olisi vaan totta olisi nobelin arvoinen"
toinen suora lainaus "asiassa on täsmälleen samat merkit kuin aikoinaan nigeria huijauksessa"
Kolmas suora lainaus allekirjoittaneelta " OTTAKAA NYT HYVÄT IHMISET SE PÄÄ POIS PERSEESTÄNNE!"
Hyväksykää totuus että ne jotka olivat liittyneet aikaisemmin saivat voitot kuin taas hitaat ja TYHMÄT eivät.
silloin huomaa ajatelleensa asioita ensimmäisen kerran kun tajuaa kuinka väärässä sitä olikaan. Uskomattomia puupäitä Kuopiossa
Harmittaa oikein kaikkien sponsoreiden sukulaissuhteiden ja kavereiden puolesta. Mitä ne selittää nyt heille? Heittääkö ne tota samaa läppää, että älkää nyt hermostuko, tiedän kaverin, joka on tienannut tällä auton ja asunnon 
Tottakai tällä on joku tienannut auton ja asunnon, toivotaan, että omatunto kestää nauttia nyt näistä hankinnoista!
Tässähän kärsii kohta koko Kuopion maine!
Ps. En asu Savossa sivut aukeaa lähiaikoina
Mulle on ihan sama mitä te tyhmät vatipäät tääl jauhatte, mä tiedän miten asia on koska olen saanut tietoa. Klubi ei ole huijaus, eikä ole kadonnut mihinkään. Ja se on FAKTA!!!!!!!!!! Näinhän se"Näin WinCapita toimi, katso salainen esite" 
En tosiaankaan väitä, etteivätkö jotkut olisi voineet netota niin paljon, että sillä saa asunnot ja autot ja bungalovin Thaimaasta, MUTTA totuus on kuitenkin, että tuhannet muut rahansa nyt menettäneet ovat nämä maksaneet. Ne jotka tätä toimintaa puolustelevat ovat todennäköi-sesti tämän tyypillisen huijaustapauksen pyra-midin huipun lähellä olevia. Toivotaan, että KRP
ja Interpol saavat koko porukan kiinni ja telkien taakse. ei, ku uutta ansaa
kyllä me osallistutaan, ku vaan on riittävän utopistiset lupaukset tuotosta. Ja sopivasti salamyhkäistä touhua. Äkkiä joku viisas aloittamaan Hypoteettinen kysymys
Kummasti noita salaisuuden linnakkeita halutaan suojella.
Jos mahtivahtivaltioita katselee, niin eivät kai huijarit USA-Venäjä-Kiina -akselille useinkaan katoa, vaan Panamaan, Sveitsiin yms.
Eivätkös tuollaiset valtiot ole kv painostuksessa vähän kuin Suomi kärpäsentahra Venäjälle? ;)
YK puitteissa voitaisiin säätää pakotettu huijariluovutus tai laittaa NRF porukka paikanpäälle järjestämään hallinto uusiksi.
Sitten kun kansanedustajat ja ministerit tekstiviesteiltään ynnä muilta YHTEISKUNNAN KANNALTA ELINTÄRKEILTÄ POHDINNOILTAAN ehtivät.. Välttäkää väkivaltaa
Näin poliisi opastaa."Krp kehottaa välttämään väkivaltaa Wincapitassa
Keskusrikospoliisin rikostarkastaja Markku Ranta-aho kehottaa Wincapitan verkostoon kuuluvia rauhallisuuteen.
- Poliisi tutkii nyt tätä. Kukaan ei saa väkivalloin rahojaan sponsoreilta. Malttia peliin, Ranta-aho sanoo Savon Sanomien verkkosivuilla." 
Suomi24:n säännöissä sanotaan että palstalla ei saa:
- Markkinoida tai mainostaa tuotetta tai palvelua
- Massapostittaa puheenvuoroja tai lausuntoja
Ja kun näitä viestejä katsoo niin suurin osa myönteisistä viesteistä on selvästi yhden miehen spammia (kaivakaapa kokeeksi esiin sanat "vatipää" tai vähintään kolme huutomerkkiä ja katsokaa montako viestiä löytyy). Eli kyseessä on selvä massapostitus. Spämmärit kuriin! Houkuttelitko 
muita mukaan tähän törkybusinekseen, eli oletko "sponsori"? No palikka
mites aiot näyttää väittees toteen?
Laitatko tilitietosi hesarin etusivulle?
Pankkien rahastoihin ei kukaan täysi järkinen
sijoita, kun ne eivät tuota tarpeeksi isoihin
palkkioihin ja kuluihin nähden. Sponsoreiden taloja ammuttu!>WinCapita yhtiöön pettyneet sijoittajat ovat ottaneet käyttöönsä järeät aseet. Verkoston niin kutsuttuja sponsoreita on uhkailtu asein ja heidän talojaan kohti ammuttu.> 
yllättäen nyt asiayhteyttä ei olekaan ?>Eräiden tietojen mukaan kyseessä olisi ollut WinCapitan sijoituksissa rahojaan menettäneen henkilön kosto. Ikaalisten poliisi kiistää tällaisen motiivin olemassa olon.
- Tiedän tapauksen ja tunnen kyseisen perheen. Heillä ei ole mitään tekemistä WinCapitan kanssa, sanoo ampumisjutun tutkinnanjohtaja komisario Erkki Walinen.> 
Istu mättäälle.Odotelkaa nyt pari viikkoa niin kerkiävät rahat varmasti kadota. Onneksi kerkesin aikanaan kotiuttaa omat voittoni. Rupesin vähän eppäilemään reilu vuosi sitten ja otin rahat korkoineen pois. Toivon kyllä toki,että homma ei ole kaatunut joillakin on nimittäin ihan oikeesti rahhoo kiinni. Minunkin kavereilla. Ihan säälittää jos kävi köpelösti. Mutta jos ikinä pelaat pelaa sen verran minkä kärsii hävitä! liian hyvää ollakseen totta
kaikkiin näihin epämääräisiin äkkirikastumis- juttuihin liittyy aina se että ne ovat on liian hyviä ollakseen totta.Ja niinhän ne ovatkin.
Se on vaan pieni ihminen niin innoissaan ja ahne että kertakerran jälkeen heitä löytyy huijattavaksi vaikka kuinka näistä varoitellaan viranomaisten taholta. Sivistymätöntä porukkaa
Tällä palstalla kirjoittajat näyttävät olevan enimmäkseen elämän laitapuolen kulkijoita, joiden suurin viihde elämässä on keljuilla ihmisille joilla on käynyt mahdollisesti huono tuuri. Itse eivät pysty ottamaan elämässä yhtäkään pientä riskiä ja ilmeisesti suuri kateus ja katkeruus tämän vuoksi ajaa kirjoittelemaan turhautumista ulos tällä elämälle vieraalla tavalla. Wincapitan toiminnan palautuminen normaaliksi aiheuttanee joillekin sitten vastakkaisia reaktioita ja jopa itsemurhia, kun kaikki clubin jäsenet eivät hävinneetkään rahaa vaan rikastuvat oikeasti.
Kannattaisi todella tarkistaa oman elämänsä periaatteita hieman ennen kuin availee sanaista arkkuaan asioista, joista ei edes ole mitään tietoa. Tyhmä saa olla, mutta ei sitä tarvitse kaikille täällä kertoa, ihan tosi.
99 % tälle porukalle, joka moittii wincapitaa,ei pysty sijoittamaan mihinkään, koska jännitys pilaa yöunet ja muutama tonnikin on liian iso raha. Täällä joku
kirjoittaa jostain sivuista, samalla kuitenkin
unohtaen sen perustotuuden sivuista.
Totuus on se, että 
väärentää!
Normaalilla järjellä varustettu ihminen ei laita
minnekkään vale sivustoille mitään rahaa! Voiskos kertoa faktaa?
Tämän vedätyksen takanahan on Hannu K-järvi Tampereelta. Asia on selvä, kun tutkitte muitakin sivuja kuin vain tätä. KRP kertoi eilen TV:ssä tutkivansa asiaa johtuen lukuisista ilmiannoista. Hannun tuntevat tietävät, että kyseessä on "yksinäinen ratsastaja", jota maailma on kaltoin kohdellut. Toisaalta hän on kaveri, joka on tarjonnut "mahdollisuuksia" häntä lähellä oleville.
Ehkä hän nyt on saanut koottua kunnon pesämunan loppuiäkseen ja vetäytyy "markkinoilta" Gibraltarille tai kauemmas??. Te muut, etsikää uusia "Hannuja", jotka lupaavat teille vieläkin enemmän! Keep on hunting! Kaikkien Rahat tallessa
Ylempänä pyramidissä olevat antaakaa reilusti huijatut rahat takaisin niille jotka ovat hävinneet 
Kyllä käypi kateeksi, nimittäin tuon huijauksen napamiehiä, jotka nyt istuvat palmun alla drinkkilasi kädessä eikä tarvitse ilmeisesti paljon töitä enää tehdä kun on hölmöjen rahat plakkarissa JOS
ei kysyis Ruotsin kuninkaalta tyhmiä kysymiksiä vitun Kanerva ei sille kuulu ittuakaan Kenelläkään ei ole voittoja
oos bossi hiljaa, vain sä menetät Rikosilmoitus
Muista tehdä rikosilmoitus. Tähän tulee yksiköidä sponssin nimi / nimet.
Vain siten asia menee eteenpäin.
Sponssi yrittävät nyt pelotella osakkaita, mutta asia on juuri päinvastoin; heillä on tässä linna edessä.
Aika moni tulee nauttimaan valtion hotellin "palveluista", kun vakiasukkaat ajavat vuorotellen hanuriin uutta puppelia. Taas jumittelee
sivua tyrkyttää. Niinpä niin
Kylläpä moni näyttää capitasta murhetta kantavan.
No enää ei tartte kauaa odottaa niin asia selviää. Saattaapi vaan tutkinnan tulos olla monelle yllätys, jälleen kerran. voi teitä 
sitaatti linkistä kertoo jo aika paljon."Asiantuntijat pitävät sijoitusyhteisöä huijauksena
Yleisradion Poliisi-TV:n aikanaan haastattelemien rahoitusalan asiantuntijoiden mielestä oli selvää, ettei yksin valuuttakaupalla pystytä loihtimaan luvatun kaltaisia tuottoja.
Todennäköisesti sijoituskerhossa oli ainakin piirteitä ns. ponzi- tai pyramidihuijauksista, joissa perustajat ja vanhat osuudenomistajat rikastuvat uusien jäsenten liittymismaksuilla." Kuin se
pieru saharaan :) katosi 
kusi lumeen intti aikana väijyssä hyvät ihmiset
Lankaan näissä huijauksissa? luvataan maat ja mammonat hehhee Minullekkin tarjottu
Eräs tuttavani tarjosi minulle viime kesänä tätä WC-hässäkkä mahdollisuutta. Itse hän on ollut vuosia mukana ja tuntee henk. koht pääpirut ja muutenkin humpan juonen. Erittäin mukava kaveri, mutta valitettavasti hieman "verkostoapinan" maineessa. Hän on esitellyt minulle vuosien varrella useampiakin rikastumismahdollisuuksia, mutta en ole niihin lähtenyt mukaan ja jokainen niistä on osoittautunut verkostokusetukseksi. Silti nostan hattua kaverin sinnikkyydelle ja soisin hänen mielellään joskus menestyvänkin, koska yrityksestä ei ole puutetta.
No takaisin aiheeseen. Nyt oli siis kyseessä tämä "winkkari". Kaveri selitti innoissaan valuuttakauppaa ja mullistavaa tietokoneohjelmaa, satojen prosenttien tuottoa ym. Rahoitus ja sijoitusasioista jotain tietävänä, minun oli kuitenkin pakko todeta hänelle hänen puhuvan p skaa. No kaveri sanoi, ettei sillä ole väliä, koska tästä tulee oikeasti rahaa. Näytti koneelta tilitietojaan, ja kieltämättä olihan kaveri ihan mukavia summia matkan varrella kotiuttanut. Sijoitus olisi ollut minimissään 3000. Okei. En ole rikas, mutta toisaalta sen verran jotain saavuttanut, ettei tuo summa perheemme taloutta olisi kaatanut, tai yöunia vienyt. Silti mieluummin sijoitan johonkin järkevään, tai vaikka ryyppään rahani, kun rupean niitä ehdoin tahdoin hukkaan heittämään, joten halusin tietää, mitä tässä on takana ja mistä tuotot oikeasti tulee, joten pyysin häntä puhumaan suoraan. No hän myönsi, että koko homma tulee "loppumaan tai katoamaan" vuoden parin sisään, mutta mitä väliä sillä on, koska tulen saamaan rahani moninkertaisina ennen sitä takaisin, ja hänellä on sisäpiirintietoa, että sen jälkeen tulee vielä kovempi juttu johon hän voi järjestää minut mukaan ihan piikkipaikalle. Tässä vaiheessa kiitin suorasta puheesta ja kerroin joutuvani valitettavasti kieltäytymään kunniasta. En ole mikään moralisti, mutta vaisto ja kokemus kertoi, että tuo ei hyvin pääty.
Olen seuraillut näitä keskusteluja ja niinhän siinä kävi, että monet menettivät rahansa. En silti ymmärrä, että kuka idiootti menee tuommoiseen hommaan tai mihin tahansa muuhunkaan hommaan sijoittamaan viimeisiä rahojaan. Itse olen paljon elämässä sijoitellut ja pelaillut rahan kanssa ja väkisinkin silloin tällöin on tullut kynsille, mutta jos ei muuta, niin sen olen oppinut, että enempää en likoon laita, kuin mikä on varaa tarvittaessa vaikka hävitä. Jos ei koskaan uskalla, ei koskaan myöskään mitään saavuta, mutta ei koskaan munia yhteen koriin, eikä kaikkea yhdelle kortille.
P.S. Kyselin pari päivää sitten kaverilta näitä viime käänteitä. (Oli muuten vaikeasti tavoitettavissa) Vakuutteli kaiken olevan kunnossa ja sivujen aukeavan lähiaikoina. Eikä muistanut, että olisi koskaan puhunut minulle firman katoamisesta. Ei tosin kuulostanut kauhean huolettomalta. Ihmetyttää 
En itse ole sijoittanut kyseiseen klubiin euroakaan mutta tiedän monia jotka ovat.Omassa päässä herättää todella suurta ihmetystä kun osa porukasta kirjoittelee tänne pelkästään vittuillakseen näille jotka ovat rahansa ehkä menettäneet.Eikö ns. aikuisilla ihmisillä todellakaan ole muuta tekemistä?????Voi olla että nämä rahansa menettäneet ovat tyhmiä monenkin mielestä mutta eivätköhän nuo ole omiaan laittaneet ja tuskin ovat näiltä räkyttäjiltä euroakaan lainanneet.Mutta niinhän se täällä suomessa on että jos koirasi tekee isomman paskan kuin naapurin koira niin jo se naapuria vituttaa. afafasf
Hauskan pätkän joku väsännyt clubista: 
myös suomi24 näkyy päässeen lehteen,"WinCapita -sijoitusklubi katosi - ja sijoitusrahat myös
Verkossa toimiva "sijoitusklubi" WinCapita hävisi kuin tuhka tuuleen. Katoaminen hämmentää rahojaan klubiin sijoittaneita suomalaisia, joita on tuhansia.
Myös nimellä WinClub tunnettu WinCapita, jota on epäilty pyramidihuijaukseksi, toimi yhden verkkosivun kautta. Nyt sivu on suljettu, samoin vähäisetkin jäljet "yrityksen" yhteyshenkilöistä, samoin rahat.
Erityisesti :n verkostomarkkinointikeskustelussa levisi sunnuntaina yleinen raivo.
Savon Sanomien haastattelema Yrittäjien eläkekassan toimitusjohtaja Pekka Kantanen arvioi lehdelle, että WinClub on sukua ns. nigerialaishuijauksille. Häneltä moni oli kysellyt, kannattaisiko rahoja sijoittaa WinClubiin.
Kuopiolainen pankinjohtaja puolestaan kertoi kauhistuneena ihmisten hakeneen jopa lainaa WinClub -sijoituksiin." 
Kyllä on ihmiset tyhmiä, ei voi muuta sanoa..luulisi jokaisen täysijärkisen edes hieman tutkivan yrityksen taustoja, mikäli meinaa rahaa sijoittaa sen "rahastoihin". Mistä näitä uunoja aina sikiää, jotka "laput silmillä" syytävät rahaa kuun taivaalta lupailevalle huuhaa-sijoitusyhtiölle, täysin OMA MOKA!.
Moni näistäkin tuhansia euroja "sijoittaneista" taunoista, kun olisi pari vuotta sitten laittanut rahansa vaikkapa johonkin luotettavan pankin Kiinaan sijoittavaan sijoitusrahastoon, olisi oikeasti tehnyt edes hieman "tiliä" sijoituksellaan, eikä tarvitsisi nyt itkeä omaa tyhmyyttään. Ja sit itkee
Kun poliisi ja ulosotto tulee oven taakse periin vääryydellä hankitut rahat takas.. Sillä takas ne tullaan hakeen kun vaan alempana olevat tajuavat tehdä yhteiskanteen tai edes rikosilmoituksen.. Se taas että kuka saa rahat sitä ei taida tietää kukaan. Eli koko Suomi häviää tässä Ettekö te tajua, että vaikka nyt nauratte ihmisten tyhmyydelle niin todellisuudessa ne kaikki rahat on poissa.. Poissa Suomen taloudesta, pois yrityksiltä, pois veronmaksajan taskusta.. Niillä ei makseta palkaa, veroo, ruokaa tai kouluteta väkee.. Tällainen on väärin ei tällästa saisi päästä tapahtumaan.. Siis seuratkaaa sukulaisianne, älkää antako heidänkään sortua tämänkaltaisiin juttuihin. Voi meitä jotka olemme taas ja liian pian menossa kohti lamaa. Eipä sinänsä nykyisille kulutusahneille ihmisille se voi vaan tehdä hyvää. Toivottavasti vaan Suomi kestää sen ettei sille käy kuin kaikille Suomen kunnille on käymässä toivottavasti ei tarvitse lamassa tukea liikaa kumpaankaan naapuriin. Sillä naapurin orjaksi ei ole mukava joutua.
Voi Suomi parkaa.. Ahneet pitäisi poistaa. Tyhmät ovat välillä iloksi, mutta ahneet tuhoavat maan ja maailman. Ketä voi niin monesta huonosta asiasta syyttää kuin kaiken nielevää taloutta jolle kaikki maailman raha ei edes tunnu riittävä eikä kaikki maailman luonnonvarat. Kumoon ollaan menossa, mutta pitkäänhän täällä ollaan oltukin jo. Jatkukoon elämä sitten meidän jälkeen jossain ilosemmin. Ilman ahneita, jotka pilaavat muitten elämän. Rikollisia kaikki mukana olleet
Kaikki on rikollisia jotka mukaan on lähteny. Rikosnimi on tyhmyys! Kauppiksen
sanoi aikoinaan. Elkää ikinä tehkö kauppoja, jotka kuulostaa liian hyvälle. Viisastukaa
jos joku lupaa helppoa rahaa,anna ensin rahasi minulle saat ne takaisin 400% voitolla. Tuossa vaiheessa jo kellojen pitäis kilistä, sijoitan vain 2€ lottoon silloin tällöin,mahikset samanlaiset. lotto
on myös pyrämiitipeli! tunnen
kaverin, joka viime syksynä kertoi silmät loistaen ja vauraasta tulevaisuudesta uneksuen sijoittaneensa kaksi tonnia sijoitustilille, joka lupasi jopa kuudensadan prosentin tuoton. Kertoi lisäksi laittavansa kohtuusumman kuukausittain samaan osoitteeseen, tilille joka ei ollut edes hänen omansa. Säälitteli minun Kiinan ja Intian sijoitusten heikkoa tuottoa En voi muuta kuin ihmetellä, että millaisia helvetin typeryksiä me Suomalaiset oikein olemme!!! Ei ole helppoa
Luulisi täysikasvuisten ihmisten ymmärtävän ettei ole "helppoa rahaa". Jos saisi sijoituksellensa 400% tuoton, ei kenenkään tarvitse mennä enää töihin, kun rahaa tulee ovista ja ikkunoista. Jos haluaa rikastua, pitää olla pirun hyvä kikka. Pyramidin ylhäällä olevat tyypit keksi hyvän idean millä saada rahaa. Pientä soveltamista niin koko homma olisi ollut ehkä laillista. Kylmä tosiasia: Ei ole helppoa rahaa ja joka siihen uskoo, menettää hyvässä lykyssä KAIKEN! Mitäs tuosta
Tuskinpa täss lopullista niittiä kenenkään
elämään tulee, sijoitettuja rahoja ei vain enää ole, mutta täytyy vaan katsoa eteenpäin ja hakea uusia kohteita omille varoille eikä uskoa kirkkain silmin 'liikemiesten' tarinoita. Mielestäni aina on mahdollisuus kokeilla uudestaan ei kenties heti mutta myöhemmin. kateellinen
sä oot vaan kateellinen ku et pystyny sijoittaan yhtään pennosta klubiin. Jäsenet käärii sievoiset summat rahaa sieltä. HÄH HÄH HÄÄ! köyhät kyykkyyn!!!!!!!!!!!! hööö
Mulla ei oo kuule mitään salattavaa. Ja jokainen joka on sijoittanut klubiin, tulee samaan sievoiset voitot ihan itselleen!!! Että jatkoja vaan sulle köyhä! kuules nimetön kateellinen
Mulle on ihan sama mitä sä raukka repostat ja jauhat, mä olen saanut ja tulen saamaan jumalattomat rahamäärät ja vain koska mulla on ollut tarpeeksi fyffee sijoitukseen. Elä sä raukka rutiköyhä elämääs latkien pelkkää kaurapuuroo päivästä toiseen. Mä elän leveesti ja ostelen ihan mitä haluan ja pikkasen enemmänki :). Ja kenties karistan joku päivä tän kateellisten maan tomut jaloistani ja muutan lämpimiin maihin. Mistäs sinä minun RAHAVARANTOA
Tiedät!
Et myöskään tiedä mitä syön päivittäin!
JOTEN ELÄ SINÄ VAAN HARHAISESSA MIELIKUVITUS
MAAILMASSA!!!!
En todellakaan ole raukka, kunhan vaam huvikseni
täällä kirjoittelen, vaikka SINUN MIELIKSES! Mitähän tämäkin viesti minulle
oikein tarkoittaa?
En ole ollut niin tyhmä, että olisin laittanut
rahojani johonkin hämäräperäiseen sotkuun!!!!
Sijoitukseksi sitä ei voi sanoa, koska toiminta
on ollut erittäin EPÄMÄÄRÄISTÄ!
Nyt väitteiden mukaan ns. sivut aukeavat kohta.

näin ne saadaan näyttämään " aidoilta " sijoi-
tus sivuilta!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! AINOA paikka mistä 100% prosentin tuoton
Rahoille täyden vastineen ilman mitään riskiä ja
hyvällä sijoitusmielellä, taattu tuotto ja erikoisen
hyvä olo, varsinkin jälkeen päin!
Oikea sijoitus osoite, joka ei ole netissä eikä ole
riskialtiskaan, eikä sijoitusmyyjät mihinkään katoa
ja ovat hyvin paikallaan aina kello 9 - n.18:00.
On ALKO.
Sinne kannattaa sijoittaa tulee takuulla hyvä olo
hyvästä sijoituksesta! Mahtaa olla vaikeata tajuta se
Että en todellakaan ole kateellinen!
En vaan ole niin tyhmä, että laittaisin rahaa
tohon huijaus rahakeräykseen!
Sinä et todellakaan tiedä minun rahavaroista
yhtään mitään!!!!
Joten elä sinä vaan siellä sinun harhamaailmassa!
Väitteesees siitä, että jotkut jäsenet ovat
keränneet sievoiset summat rahaa, ei paljoa
lohduta OIKEUDESSA SILLOIN, KUN SAA TUOMION
RAHA HUIJAUS RIKOKSESTA. Venäjälläkin
voittoja ja kadottu >Pyramidihuijaus vei rahat tuhansilta venäläisiltä
Tuhannet sijoittajat menettivät miljardeja ruplia pietarilaisessa pyramidihuijauksessa. Rubin Business Clubin nimellä kulkenut huijaus houkutteli mukaan sijoittajia lupaamalla 25-50 prosentin vuosituottoja sijoitetulle pääomalle.
Klubin johtaja katosi yllättäen helmikuussa. Poliisi aloitti tutkimukset ja hänen jäljiltään paljastui vuosikymmenen suurin huijaus.> 
On Ihanaa, kun koskaan ei ole niin paljon rahaa, että lähtisi sijoittamaan niitä. Parasta on, että saa sen mitä tarvitseekin. Ei yhtään enempää. Sijoitelkaa te joilla on millä mällätä. Noin se käy. Ahneella on paskanen loppu. Onnee Sijoittajille tänä päivänä. Jaa, että sinne meni
Erän suuren maan asuntoroskalainat uhkaavat kaataa koko maailman talouden. Siitä ei kummemin huudella.Yritin sitä äsken kritisoida vaan menin sensuuriin. Kaikki on niin suhteelista.? Minä itken vain eläkeläisten rahojen puolesta. Minne nuo eläkeyhtiöt niitä sijoittavat. JA se koskee meitä kaikkia. Kun ei ole järkeä niin ei ole!Kaikki pyörii vitun ympärillä!!!! Ite oot Köyhä
Aivan sairasta juttua pidät, ei täällä mitään oikeesti rikkaita ees oo,rikkaan ovat aivan muuaalla.
Jos oot jonkun roposen saanut kasaan joko lainaalalla tai pummaamalla ja luule että oot rikas voi sinua raukkaa.
Jos tulee kynsille niin pitää vain hammasta kiristää ei auta muukaan näin on näppylät.
Missä on silloin järki kun lähtee mukaan tälläiseen touhuun ???? niin fiksuja kun oomme Suomalaiset.
Ites en lähtenyt mukaan koska haisi homma heti..
Terv::: JUOLUPUKKI Näin siinä sitten
kauppalehti kertoo,"Sijoitusklubi katosi - tuhansia huijattiin
Verkossa toiminut, pyramidihuijaukseksi epäilty "sijoitusklubi" WinCapita on kadonnut. Tuhannet suomalaiset sijoittajat ovat ilmeisesti menettäneet rahansa." 
Se siitä. Tässäpä
oppia ja tuumailua, 
Tuhka tuuleen lentää muuttolintujen lailla.
Tarvitseeko edes odottaa jatkorahastusta "sijoitusten pelastamiseksi" millä vietäistiin tuhkatkin pesästä. Aiempaa 
No jos tollaseen menee rahansa laittaa, niin saa mennäkin! Kyllä ny pitäis vähän ottaa selvää, että minne ne omat säästönsä lyö. Muistakaa varoa jatkohuijauksia!
Niille, joiden rahat on puhallettu, tulee aivan varmasti yhteydenottoja, joissa luvataan tavalla tai toisella mahdollisuutta saada kadotettu omaisuus takaisin.
Jippo on se, että omaisuuden palauttaminen vaatii käynnistyäkseen jonkinlaisen etukäteisen pienpääoman.
Eli pää kylmänä eikä rahaa samaan tuuttiin jossa se on jo kertaalleen silppuroitunut. TOTTA!
Tulee tällanen viesti sähköposti ja tilitietoineen:"Sijoituksenne on Banco Santarden suurikorkoisella säästötilillä. Jos haluatte siirtää sijoituksenne omalle suomen tilillenne 48 tunnin kuluessa, niin maksakaa 10% sijoituksenne summasta, ja jos 24 tunnin kuluessa, maksakaa 5%."
Eli vielä on toivoa pelastaa ne perintörahat tai pikavipein luotu alkukapitaali! Ponzi scam warning 
meillä on täällä töissä ollu iso winclubi rinki ku yks tyyppi on saanu houkuteltua muitakin mukaan tohon hommaan. Siä on tyypeillä isot rahat kii sun muuta!
Tänään jäi sitte tulematta parisen kymmentä henkilöö töihin, taitaa olla sairaslomalla ja nyt taitan tietää syynkin. :/ Lohtua
:) 
mutta hyvä sivu ja huomio kiinnittyy siihen, että se on tehty jo viime vuonna. lisätietoja?
Hei duuni-heikki ja muut asiasta tietävät, haluaisin kuulla asiasta tarkemmin, että mitä ihmisille oikein on käynyt. Voisko aiheesta vaikka vaihtaa meiliä? Jos käy, niin mun osoite on. Sijoittaneet kymmeniä tuhansia"Arvioiden mukaan klubissa oli mukana jopa kymmeniä tuhansia jäseniä. Internetin keskustelupalstoilla jotkut ovat kertoneet sijoittaneensa jopa kymmeniä tuhansia euroja tähän huijaukseen. Winclub lupasi jäsenilleen 200% tuoton kuudessa kuukaudessa valuuttakeinottelun avulla" 
ei viitti edes vastata!
Taidan lähtee tästä parin viikon Lapin lomalle ja sitten kattoo mihin seuraavaks lähtis mukaan. Päättäjille ja lainsäätäjille
Ihmettelen näiden monien rahankeruu viritelmien keskellä. 
Miksi ei puututa ajoissa? Onko romahtaminen ainoa kelpaava todistus huijauksesta?
Olisiko ensimmäisenä sivistysvaltiona mahdollista saada pyramidivapaa Suomi? omavastuu
Kukaan minkä tahansa rikoksen hyväksikäytetystä ei ansaitse tulla huijatuksi. Huijareiden mielestäkin ansaitsevat tulla huijatuksi.
Heikompiosaisten hyväuskoisten puolta joutuu kertakaikkiaan holhota. Kyllä näin on. Ei riitä että itse väistää nuo, mutta jos silti sukulaiset ja tuttavat tuollasiin menevät niin kyllä pistää vihaksi.
Järjen käyttö on omavastuu, ettei noihin mene. Tämäkin tapaus opettaa monia. Niin meni
Rahat katosivat jo kuukausia sitten. Nyt ne on jo todennäköisesti kierrätetty riittävän monen pankin ja tilin kautta, että jälkiä ei ole.
Kriittiset ja "kateelliset" äänet olivat taas kerran oikeassa.
Vielä tullaan tarjoamaan mahdollisuutta saada rahat takaisin, mutta siihen ei kannata lähteä. Se on uusi rahastus. Siitäkin pitää sitten olla aluksi ihan hyshys, ettei "kateelliset" pääse lannistamaan ja haittaamaan "bisnestä".
Ihan turha haukkua ketään. Rahansa menettäneet kyllä syyttävät itseään ihan riittävästi. Suomalainen "Nobel keksintö"
Katsokaa 
Suomalaiset ovat ahneuksissaan unohtaneet perustotuudet: 
– ilmaisia lounaita ei ole., 
– jos tuottolupaus on liian hyvää ollakseen totta, EI SE OLE!!! Wallenstein
Wallensteinin mukaan on kansanvälinen lama tulossa sen-kun "kapitali" tulot on vähissä. Semmoiset huijaukset on sen ensimäinen merkki. Ei se ole pikkupoikkien "leikki" van "ISOPOIKKIEN" työ. Pyramidin sijoitus vaati vähän talous koulutusta. Hyvät stipit koulupoilla!!! :-) Hyvä juttu
Hyvä juttu, itsekin uskon tähän että homma jatkuu.
Onhan Wincapita ollut jo monta vuotta ja käynyt kaiken tarkastelun läpi. Miksi sen pitäisi lopettaa kun nyt on vasta vauhtiin päästy.
Uskon siihen että järjestelmää ohjelmoidaan uusiksi ja turvallisesksi käyttää. onhan se hyvä että
Löytyy henkilö, joka väittää homman jatkuvan vielä.
Sikäli hyvä asia on se, että kirjoitin nettiin
kommentin, niin nyt sinut on ERITTÄIN HELPPO
LÖYTÄÄ IP osoitteen perusteella!
Mahtaa niitä tiilen päitä olla mukava laskemassa.
Varmuuden vuoksi laitan vielä jutun eteenpäin
kissalaan pojille, mikäli he eivät ole hereillä!
Se on täysi mahdottomuus saada 400% prosentin
tuottoaja mistään ei edes valuuttakaupoista.
Tiedän sen kokemuksella, koska olen ollut
sijoittajan vuodesta 1973 lähtien ja sijoittanut
vain pankin kautta Suomalisiin pörssiyhtöihin
tämän lisäksi olen ollut pankissa töissä 15 v.
Joten sijoituskuviot osaan täysin ulkoa!
Tuotto % on yleensä n. 4- 5%, joskun vähän
enemmän. perustotuus
Mitä ne köyhät rahalla tekee? Eivät ne osaa edes käyttää sitä. kiero kepuli ja katala
Aina näyttää löytyvän noita hölmäjä jotka haluaa päästä vähistä rahoistaan eroon ! kävi
Kävi tuuri kun liityin winclubiin pari vuotta sitten parilla tonnilla. Tähän mennessä olen nostanut n6500e joten ei harmita vaikka meneekin nurin. Sääliksi käy ne jotka laittaneet enemmän eivätkä vielä saaneet mitään ulos. toivottavasti syylliset saadaan vastuuseen. Kiitti rahoista tyhmät tunkit!
Kyllä sitä ehti aika monen tunkin avulla rahaa kääriin ennen ku homma lopahti, että kiitti vaan! Suomalaisten tyhmyys todistettu taas 
jo ruotsalaiset aikoinaan ja venäläiset tiesi, että suon kansa on tyhmää ja kelpaavat vain alusmaaksi ja
palvelijoiksi.Tyhmät suomalaiset ovat taas todistaneet olevansa emähölmöjä. Keltainen vyöry 
niinpä, jos kiinalaisilla nälkä ja lähtevät liikenteeseen, niin mikä tai kuka pysäyttää??!!
Lisäksi kaikki saaste,ilmastonmuutos jne ongelmat.
Toisaalta, jos ihmisiä on liikaa, niitä pitää vähentää. No millä vähenee? Sairaudet, sota jne Ei voi
Kyllä ihmiset ovat tyhmiä ja ahneita. Kyse on ahneuden siivittämästä taikauskosta. Altistivat itsensä anonyymin huijauksen kohteeksi. Nyt joitakin harmittaa. Mutta viisas ei koskaan edes lotkauta korviaan huijarifirmojen tarjouksiin. Maikkarilla
hyvin asiasta:"Kyseeseen voisi tulla esimerkiksi rahankeräysrikos tai petos, Ranta-aho selventää monimutkaista vyyhtiä.
KRP:ssä käydään parhaillaan läpi myös erilaisia vihjeitä, joissa on viitattu sijoituskerhon kansainvälisiin yhteyksiin.
- Tarkoitus on tämän päivän aikana asiasta tiedottaa tarkemmin.
Mikäli klubiin kohdistuvat epäilyt osoittautuvat tosiksi, kyse on todennäköisesti suomalaisittain ennennäkemättömän suuresta verkostohuijauksesta. " 
tyhmiä jotta niitä voi rokottaa niin ei ne rahojaan tarvitsekkaan.Tuskin tässä kärsii,kuin sponssit jotka menettää koko omaisuuden ja samoin kaikki jotka ovat voittoa saaneet.Oletteko ilmoittaneet voiton verottajalle????jos ette niin menetätte kaikki korkoineen ja syy petos.Tämänkin keskustelupalstan ip listat kirjoituksineen lähetettu krp:lle joten vaviskaa ne jotka saatte postia tänä vuonna:=)) Ennenkin osattiin !
80-luvun alussa kierteli kirjeitä; Lähetä kymmenelle pankkitilille jotka ovat järjestyksessä tässä kirjeessä kullekin 100 n tehtyäsi lähetä tämä kiertokirje eteenpäin ja lisää siihen tilinumerosi. Kuukauden sisällä tulet saamaan tilillesi 25000mk.Kyllä ennenkin kustiin hölmöjä silmään,sehän on aina ollut pelin henki ja tulee olemaan. lopeta
itsepetos. Ei sieltä jäsenille mitään tietoa ole tullut. Ei kai niitä täällä Kuopion suunnalla muuten olisi jonoksi asti rikosilmoitusta tekemässä. höhh
En oo kuule ottanu senttiäkään lainaa, omiani oon sijoittanut. Ja edelleen toistan tää on pelkkä uutisankka!!!!!!!!!!!!!! ei uutisankka
Ei sunkaan kuule kannata alkaa mun kans kinaamaan. Klubi on pystys edelleen. Mun tieto on faktaa eikä huhupuhetta. sulla taitaa olla jorma pystys
sä jauhat täyttä SHITTIÄ!!!!!!!!!!!!!!!! et tiä mistään mitään nii ole turpa kii!!!! SILKKAA puuta heinää
Et kykene näyttämään väitettä toteen millään
tavoin.
Erinomaisen hyvä asia tässä on se, että huijauksen
takana näyttää olevan Suomalaisi, jotka on erittäin
helppo jäljittää IP- osoitteen avulla.
Joten heidät saadaan EDES Vastuuseen huijaamisesta! wc sijoittaja
ajattelitko sijoittaa lisää? Niinpä
tietty, VAIN JA AINOASTAAN jäsenet tietävät (lue sinisilmäiset idiootit) asiasta jotain ja olisi myöskin tosi kiva että ette vielä tee rikosilmoitusta, vasta sitten kun saadut rahat on siirretty "turvaan"! Luuleeko joku tosiaan että voi saada rahansa nelinkertaisesti takaisin. Jos joku on nOin hyvä sijoittaja niin eiköhän kaveri tee itsestään rikkaan(no, taisihan siitä jokatapauksessa hiukan varakkaampi tulla)ja unohtaa robinhoodin leikkimisen. tuttujuttu kuten J.P vihko
tuntuu samankaltaiselta kuten helluntaiseurakunnan vanhin hartolassa kuppasi uskovilta ihmisiltä miljoonat omaan taskuun.
pelasi kanssa jollakin valuuttakaupoilla muka. papereita ei koskaan tehny ja raha liikkui taskusta toiseen. oikein joku meni ja otti lainaa pankista isänsä kanssa kun oli hyvä sijoitus tiedossa .kuinkas kävikään kaikki meni. Meidän RAHAT!
Ajatelkaa, jos meidän yhteise rahat, vaikka sun eläkesäästämisesi on sijoitettu tähän ammattilaisten toimesta!!!!Minua ei naurata yhtään. Vastaavia kupruja on varmasti muitakin. Jollekin voidaan maksaa siitä, että sijoitaa,paskaan,yhteisiä varoja. Ja hallitus nukkuu. Ja kukkuu Kanervan ympärillä. Sitten itketään, kun eläkeläisarmeija on niin suuri, ettei mikään riitä! 
Herätkää nyt ihmiset, meitä kusetetaan!!!! Herää Pahvi
Herää sinäkin tähän aikaan. Jos olet sivusta seurannut aikaasi. Voi olla ettei sulla ole huomena voita leipäsi päälle. Sen on varastanut markkinatalous tai muut huijarit. Gert
Salaisella seuralla oma pikkiriikkinen salainen palsta - tosi hupaisaa!!! Mahtaako olla salainen ritarijärjestö vahtimassa palstan koskemattomuutta ja suunnatonta aarrettta, joka on piilotettu sinne? Niuvanniemi kutsuu, kuten joku jo asian osuvasti ilmaisi. "mä vaan" on sinne jo ihan kypsää kamaa. On niin henkisesti KÖYHÄÄ juttua. :) hah haa hehe hee 
Kuka on noin tyhmä et sihjottaa myntii tollaseen huijari paskaan!!! ha haa Helpotusta
No käykää hakkaamassa ne sponssit ja muut huijarit jotka kiinni saatte. Kun sponssilla on nenä poskella ne miettii kaksi kertaa ennenkuin alkavat taas kusettamaan. KAKI VAAN VAIKKA
Housuihis! Joulu on taas
Vastuussa ei ole kuin yksi kaveri, se on se, joka sieltä peilistä kurkistaa :) Vitun tyhmät kuopiolaiset rahamiehet!!!!!
Ihan oikein Kuopiolaisille idiootti rahamiehille. 
Ääliöt hahahahahaha. 
Miten voi olla tyhmiä paljon juuri Kuopiossa ennen kaikkea sijoituksia tekemässä??? 
Ehkä älli tuli myöhään vai oliko sitä yhtään kellään. Hahahahahahahahahaha Siitäs !!!
Saitte ääliöt. Oliko pakko laittaa rahat epämääräiseen pyramidihuijaukseen? Kyllä luulisi että aikuiset ihmiset, tietävät että netti on pullollaan näitä kaikenmailman huijareita. Joka paikassa kun varoitellaan näistä huijareista, niin aikuiset ihmiset eivät vaan usko että tässä on taas joku kusetus menossa. Oikein näille ääliöille että menittivät rahansa, ehkä oppivat että ei kukaan maksa rahoja 400 % takaisin, kyllä huijarit nauravat partaansa jossain palmujen alla. koska silloin
on suuri aprillipäivä. ei ole
kuka on sanonu että win capita olisi kadonnut? sivut aukeavat lähi viikoina ellei tällä viikolla, sen tiedän. eli no hätä! malttakaa kaikki sijoittajat!!!! Ei kannata vielä huolestua.
Älkää vielä vetäkö itteenne jojoon.
Tuttavani oli ollut yhteydessä suurempaan tahoon, ja hän oli ilmoittanut, että sivut aukenevat tällä viikolla.
Onhan noilla sivuilla ollut ennenkin huoltokatkoksia, eikä systeemi niihin ole kaatunut. parempi uskoo
siis älkää ny hyvät ihmiset jauhako p aa. Klubi ei oo kadonnut mihinkään. Kyllä jäsenet tietää. Turhaa te jotka ette asioista mitään tiedä, jauhatte täällä Hei ny jo järki käteen ja suu suppuun. Puhukaa sit vasta ku teil on faktat käsillä!!!!!!!!!!! sä oot vatipää
Todellakin pysyn mukana klubissa ja kunhan aika koittaa nostelen mukavia summia rahaa ja elelen leveesti :) samalla te köyhät seuraatte kateellisena vierestä. Hah hah haaaaa!!!!!!!!! Ei kukaan
usko noihin juttuihin! pelkkä uutisankka!!!!!!!
Mä tiedän faktat ja olen ne jo kertonut, sehän on ihan vaan sun ongelmas jos sä uskot kaikki p a- ja huhupuheet jtka julkaistaan. Mä oon miljonääri!!!!!!!!!!!!!! Ei hätää
Juu, ei mitään hätiä. Tunnen yhden kaverin, joka on kertonut kotiuttaneensa klubista miljardien voitot. Kaveri kertoi tämän tissibaarin pitäjän - anteeksi, tarkoitan tietysti WinCapitan hallituksen puheenjohtajan - kertoneen sammon käynnistyvän kohta uudelleen nyt on kuulemma vaan ollut kaikkee muuta. 
Sampo v2.0 osaa kuulemma valuuttakurssien lisäksi ennakoida myös Valioliigan tulevien kierrosten tulokset. Kunnon pääomilla sieltäkin on otettavissa hyvät tuotot. Mainostavat sitä urheilumiesten vaihtoehdoksi AIJAA
Missäs se SUURI TAHO sijaitsee?
Jossain kukkulallako?
Vai taivaassa?
Heh, heh, Tyhmyys on kallista huvia
Mikäli ihminen on niiiiiiin tyhmä että tollaiseen touhuun on osallistunut "sijoittajana", on aivan oikein että saivat kunnolla nenilleen.
Kuinka joku voi olla niiiiiiin tyhmä että ei tajua mitään taloudesta, varsinkin sijoittamisesta.
Nauran todella paskaset naurut jos joku kehtaa ääneen mainita tollaseen pelleilyyn osallisuudesta, saa ikuisen idiootin-leiman otsaan samantien eikä se leima koskaan häviä syystäkin. HUHU
Kaverini on sijoittanut kyseiseen clubiin, hän sanoi että huomenna aamulla klo 9.00 pitäisi sivuston olla jälleen toiminnassa ja tilanne normalisoitunut, joten älkää hätäilkö turhaan. Huhuu?
Klo on nyt 10.40 huomenna aamulla. Koskas sivut aukeavat? Sivu jumii
suomi24 menossa nurin? muitakin huijaus firmoja lopettanut.
2007 vuoden lopulla lopetti onine-capital ja tammikuun lopulla 2008 minvestment. minulla meni yhteensä 1500 euroa sijoituksia. LAPSIPORNO suodatus huijjauksiin!
Ei kauvaa paskasivustot kalastelisi ihmisten rahoja ku KRP laittais filtteröinnin päälle! EI SENSUURILLE
toivottavasti viestisi oli vitsi
kuten lasten asialla yritetää sensuuria saada valtiovallan tai suuryritysten etujen ajoon
lapsiporno nyt, kohta nettikiusaaminen jne 
monenmoisia maksa niin pääset "yrittäjäksi" 
-yrittämisellä
ryhdy sinäkin sijoittajaksi, pyydä lisää porukkaa niin kurssit saattaapi nousta
-sijoittamisella
etkö ole kiinnostunut edes terveydestä. Kai edes ystäviesi ja sukulaisesi terveydestä. Tienaat siinä sivussa 
-terveydellä
-työllisyydellä
ihmiset saapi töitä, no jo vain
no en jatka
sensuuri ei ole ratkaisu, missään se on teille tyhmille 
kusipäille ihan oikein, mitä menette uskomaan kaikenmaailman epämääräisiä "houkutuksia"!!!! KERTOKAA!
Mikä saa ihmiset antamaan kymmeniä tuhansia euroja täysin tuntemattomien "sijoittajien" käsiin??
Siis vaikka luvattaisiin mitä, mutta täytyy nyt jumalauta jokaisen älyllisen tietää, ettei omia rahoja anneta tuntemattomien käsiin joihin ei ole mitään yhteystietoja! Pyramidi huijjaus
Minuakin aikoinaan houkuteltiin mukaan,mutten lähtenyt.
Ajattelin että kyseessä olevan jostain "rahojen pesusta". Huume yms. rahoista.
Ja mietin myös sitä että se on liian hyvää ollakseen totta. Niin kuin olikin ;).
Toivottavasti minua mukaan houkutellut sukulainen ei menettänyt rahojaan kovin paljon.
Välillä jo näytti että menee suhteet poikki kun en lähtenyt mukaan. Joka on yleistä näissä ns. verkosto huijjauksissa. Ei hätää!
Kuulemma joulupukilla on näppinsä pelinsä, kuulin eräältä sponssilta, että J-Pukki jakaa kadonneet rahat jouluaattona 2012 nälkää näkeville lapsille, kuulemma myös Tiibetin itsenäistyminen on tavoitteena wincapita 2.0:ssa, sata lasissa ja silleen herää!!
Jokainen joka on laittanu vuoden sisään rahaa, on 99% jatkanu sijoitustaan, eikä nostanut rahoja. toivotan onnea kaikille osallistujille!!! ei mikään huijaus
Ei se oo mikään huijaus, sivut aukee kyl aikanaan. Lopettakaa tää p n jauhaminen jo!!!!!!!!!! ei tod. mikään huijaus
En ole järjestelijä, satun vaan tietämään että tää klubi ei oo mikään huijausjuttu. lopettakaa kokonaan tän asian puiminen kun ette TIÄ YHTÄÄN MITÄÄN koko klubista! rahatonko oot?
Sulla ei ilmeisesti oo tarpeeksi fyffee laittaa sitä kii mihkään sijoitustoimintaan, noo sehän on ihan sun oma mokas. Joillain on rahaa ja joillain ei oo. Se pelaa joka ei pelkää!!!!!!!!!!! höh höh
Voi sua reppanaa, ei mun kuule tarvii itkee yhdenkään sentin perään. Kun saan kaiken sijoittamani moninkertaisena takas. Jalo taito
:)"Joitakin vuosia sitten New York Timesissa tehdyssä testissä laitettiin simpanssi ja 30 analyytikkoa Wall Streetin johtavista pankkiiriliikkeistä pantiin valitsemaan osakkeet tietyn suuruisien summan sijoittamiseksi. Puolen vuoden kuluttua tarkasteltua simpanssin salkku oli säilyttänyt arvonsa paremmin kuin 40 % analyytikkojen valitsemista salkuista.
Se siitä asiantuntemuksesta
P.S. Simpanssi ei siis ollut johtavasta pankkiiriliikkeestä vaan Bronxin eläintarhasta." 
harvinaisen 1 xin kertainen tapaus? EI AUKEA
KUVITTELET VAAN!!!!!!!!!!!!!! Tämä olkoon teille varoituksena, ettette
Win-Capita sijoitusclubiin kohdistuvat herjaukset ja perättömät huhut ynnä niiden levittäminen tullaan ajallaan käsittelemään helsingin käräjäoikeudessa. korvaussummat tulevat olemaan huomattavia. Ootkos itse
Verosi? Taidan tehdä rikosilmoituksen sinusta. Olet saanut ihmisiä mukaan laittomaan toimintaa ja se on rikos. Terveisin rikospoliisi. Tiedän pari tolloa
sijoittivat kymmeniä tuhansia ja meinasivat lopettaa työn teon tänä keväänä.
Yllättäen alkoi työn teko taas kiinnostaa! 
Kesällä hehkutettiin ja nyt kauhee masennus!!
valuuttakauppaa, valuuttakauppaa winwinclub 
väärentää sivut!
Ei tarvi kuin vähän hölömölöä!
Eli sama Suomeksi. 
nimeltään HTML.
Joten se siitä väitetystä uudesta sivusta.
EI KAIT KUKAAN OLE NIIN TYHMÄ, että laittaa
rahansa johonkin feikki juttuun, joka haisee
kauas! Herjauksista
Eräs perhetuttu; "Markku" yritti saada jo mukaan winclubiin muutama vuosi sitten. Nyttemmin hän on kai saanut sukulaisia ja tuttavia mukaan.
Koska koko puljua ei "ollut olemassakaan," kuin heidän nettisivuilla ja kiinnostuneena siitä heidän ihme-mittaristaan, joka indikoi kursseja, nykäisin verkkojohdon irti. Mittari ei nimittäin lukenut verkosta mitään. Ei verkkoliikennettä verkko irti tai päällä.
Eli tyhmiä ihmisiä on kusetettu olan takaa.
Mitenkähän tämä "markku" mahtaa nyt pärjätä kavereiden kanssa ? HYVÄ JUTTU, MUNAT JA VITTU!
Laita tilinumerosi! Kyllä minä ainakin sijoitan sulle! Oot meinaan sevverran rehellisen ja reilun tuntunen mies! Mihin sijoittaa?
Hei,
Menetin juuri 150000€ Wincapitalle, nyt haluaisinkin tietää kuinka saan pottini pelastettua edes osin? Minulla on mummo-vainaan säästöjä noin 7000€.
Jos joku ystävällinen herrasmies voisi antaa tiedot mihin siirtää nämä rahani?
Yst. Terveisin,
Pakkanen Katja Voi TOLLOA!!!!!!!!!!
Kun et edes enään osaa lukea edes Suomen kiellä
kirjoitettua juttua!
Teksti on feikkiä!
Nimimerkki Pakkanen katja >< kakkanen patja! Se on helppoa
Helposti.Annat vain minulle tilitietosi niin rekisteröin sinut rahatpoistyhmiltä.comiin!Saat rahoillesi 500% tuoton jo kahdessa kuukaudessa! RAHA ON LUOTU LIIKKUMAAN!
Ei saa surra pikkuasioita. Pieniä on silakat joulukaloiksi. Kyllä ne rahat varmaan hyvään tarkoitukseen menivät. Ja taivaan portilla Pietari antaa sitä paremman paikan mitä enemmän Winkapitaaliin oot laittanut. Mä en kyllä laittanut yhtään. On jonkin verran silti rahaa EIKÄ VELKAA perkele ROPOAKAAN! Mutta se on kohta juhannus ja silloin pistetään jalalla koreasti haitarin tahdissa! Eiks nii? Voi ressukoita
En vaan oikein käsitä että miksi ihmiset, jotka on lainarahalla lähteneet sijoittelemaan, itkevät täällä rahojensa perään. Persaukisten ei pitäis sijoitella ollenkaan vaan käyttää pennosensa elämiseen. Itse olen ollut capitassa jäsenenä kaksi vuotta ja huomattavasti enemmän saanut kuin sinne laittanu. Ja en yhtään ihmettelis vaikka olisivat lähteneet rahojen kanssa kävelemään kun katselee näitä juttuja. Mä ainakin lähtisin Etpä tiedä
sinäkään mitään!
Et pysty millään näyttämään väitettäs toteen
rahan tulosta, sijoittamalla johonkin, mitä ei
edes oikeasti ole OLEMASSA!!!!!!!!!!!! Puhut Hemmo asiaa
Täällä ne persaukiset kateelliset looserit itkee, no ite olen asuntoni maksanut ja ajelen uudella autolla,joku tonni jäi sisään mut sehän on vaan rahaa. Ja sitä tuli capitan kautta:-) Olen hyvin koulutettu, hyväpalkkaisessa työssä kypsykää köyhät siihen!!! On se..
..ihmeellistä, että jotkut eivät hyväksy tulleensa kusetetuiksi siinäkään vaiheessa kun kaikki on mennyt. Kai tämän kertaiset puhujatki oli niin uskottavia ettäväki ois liittyny vaikka jehoviin. Ottakka asioista selvää
Olen seurannut tätä keskustelua ja media myllytystä Wincapitasta alusta saakka suurella mielenkiinnolla. Huvittavaa tästä tekee se, että kaikki negatiivinen palaute aiheesta perustuu lähinnä olettamuksille tai kyvyttömyydelle selvittää asioita riittävästi. Löysin netistä Wincapitan osoitteita ja niiden avulla tämä "kadonnut" ssh suojattu serveri löytyi. Näytti olevan kunnossa ja täysin toiminnassa. Ainoastaan http ja https sekä mailiin liittyvät palvelut oli kytketty pois päältä. Dataa siellä liikkuu kuten kuuluukin sekä kaikki vastaavan palvelun pyörittämiseen tarvittavat protokollatkin on käytössä. Tämä lohtuna niille jotka kuvittelivat palvelimen olevan jo vähintäänkin jossain järven pohjassa. En todellakaan näillä tiedoila allekirjoita, että kenenkään rahat olisivat hävinneet puhumattakaan, että lähtisin palvelua julkisesti haukkumaan. Itse ole tehnyt ASP palveluja yli 10 vuotta ja tiedän, että 2-3 viikon katkokset ovat pitkiä mutta mahdollisia. Medialle tiedoksi, että näillä keskustelu palstoilla ei juurikaan ole totuuteen perustuvaa tietoa. Nämä faktat joita esitin voi jokainen verkkotekniikkaa osaava henkilö itse todeta ja kaikki tarvittava löytyy laillisesti ja ilmaiseksi netistä ASP-palveluna. Siinä taas yksi 
Typerys! Ei mulla ole siellä rahaa laitettu. Mulla on sitä muutekin. :) vahingonilo
vahingon ilo on ihanin ilo heh ASIAA!!!!!!!
Sä puhut ny asiaa, ku vaan nää vatipäät käsittäs lopettaa ton jauhamisen. Mut köyhät ja kateelliset jaksaa kyl jauhaa ja panetella, eihä niil oo muuta elämää ku kytätä miten toisilla menee ja sit ku ne näkee et toisilla menee hyvin niitä alkaa ottaa pattiin hihhihhiiii :) Kumma homma
palstoilta, että serverin lakatessa myös puhelimet vaikeni, ei serverien päivityksen pitäisi saada puhelimia toimimattomiksi :) nin men
kyllä on vaan hirviää, ku vallan män. Ihan niinku plop-plop vaan .voi surkeus, armahtakaa meitii!
Kyllä se Salla on vaan mainio plikka 
eh Jyväskylässä on tavattu kirahvi..onon..Yrjö tuolta Haukuiputtaalta viestitti nääs 
Niin jotta minäkin menen nyt kiinni ja vien hajut mennessäni..ja näillä päästöillä voidaan lämmiittää meidän taloa kesään asti, tattista vaan! p n faktaa!!!
ja p t!!!! sä et sit tiä mistään mitään!!! lopettakaa jo, ku te ette tiedä mistään mitään faktaa!!!!!!! Rahat on tallessa, ja klubi toimii edelleen!! Teitä vaan v ..a ku teillä ei ole ollut fyffee sijoittaa mihinkään. köuhät kyykkyyn!!!!!!!!!! Positiivinen kaveri tosiaan
Eipä tässä köyhyys vaivaa muitakaan, eikä ahneus. Siksi onkin meillä rahaa, kun emme jakele sitä kankkulan kaivoon. Kyseessä ei ole fiksu sijoitus
kuten väität!
Klubi ei ole luotettava, koska kukaan täysi-
järkinen ei laita rahojansa OLEMATTOMAAN!
Et kykene näyttämään millään toteen väitettäsi
tuhansista tai sadoista tuhansista euroista, joten
se siitä!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Mahdat olla aika TAHVO
Kun luotat olemattomaan klubiin 100%.
Klubiin jota ei edes ole olemassa!! klubi ei ole kadonnut
Juur sain vahvistuksen tiedoilleni, klubin sivut aukeaa taas lähiaikoina. Te onnettomat vatipäät saatte jatkaa täällä lässytystä vaikka maailman ääriin. Mä tiedän miten asia on ja tulen saamaan hyvät rahat, koska uskalsin sijoittaa ja luottaa klubiin. Että jatkot vaan teille, köyhät kyykkyyn!!!!!!!!!!! voi teitä hyväuskoisia hölmöjä
Säälittävää kun uskotte järjettömiä tuotto lupauksia, ottakaa asioista selvää ja käykää vaikka kysymässä sijoitus neuvojilta, että onko ylipäänsä mahdollista saada luvattuja tuottoja Ei valitettavasti ole Palvelin on ajettu
Klubin palvelin on ajettu alas. Se, että se katosi aiemminkin, oli vaan koemarkkinointia. 
Sillä kokeiltiin vieläkö hölmöiltä saa kerättyä rahaa kun sivut nostaa ylös. Ja saihan sitä.
Tosiasia on, että jotkut ovat nostaneet rahaa mutta sekin on vaan markkinointia, jotta saadaan vielä useampi laittamaan rahaa sisään tuohon systeemiin. Sillä tavoin huijarit tienaavat lopulta enemmän ja enemmän.
Niin että goodbye niille rahoille vaan. kerroppa nyt perkele
fakta on äläkä jauha tyhjää "köyhät kyykkyyn",
jos todellakin olet noin ylimielinen sonta
niin ansaitsisitkin menettää kaiken.
p.s. en ole köyhä niin että jarnutuksesi
ei sen kummemmin hetkauta minua. MIstä sait vahvistuksen
asiaan?
Pieniltä vihreiltä miehiltä, jotka tuli avaruus-
aluksella Kauppatorille????
Vain tyhmä laittaa rahojansa olemattomaan!!!
Rahaa et tule saamaan latiakaan!
Ei kukaan täysijärkinen luota mihinkään olematto-
maan, jota ei ole edes olemassa! Näin on!!!
Raha ratkaisee!!!
Miltä se tuntuu köyhät maksaa asuntolainaa, autolainaa ym ku itellä ei näitä ole!!!
Suomalaiset on niin kateellista kansaa!!! jep
mä ainakin tienasin kämpän ja uuden auton, 
maksakaa te köyhät lainoja mää onneksi olin viisas
En sijottanu, vaikka lankomies usutti ja melkeen pyssyllä pakotti. Mutta en antanu periksi vaan mieluummin join rahani. Tulipahan ainakin riemua joka sentin edeetä!
Jos kiinnostuit, niin alkot ja ravintolat kautta maan antavat lisätietoja. laput silmillä 
Jep jep ihan kohtane aukeaa. 
Tässä odotellessa kirjoitetaanko joulupukille? 
Separe aude. Kyllähän
olla todella tyhmä jos niin haluaa, mutta siitä on aivan turha rutista toisille - vievät per..eet rahani vaikka lupasivat antaa rahat takaisin korkojen kera. 
Joku taisi rahoittaa jonkun toisen luxus elämän karibialla, voi olla, että rahoja eikä niiden kantajia näy Suomessa aivan lähi aikoina Täysin
Osuit naulan kantaan. Samanlaisia huijauksia on menossa ilmeisesti useampiakin eri nimillä - mahdollisesti takana samat huijarit kaikissa! Hiujausten vetäjät ovat yrittäneet aivopestä jäseniä vaikenemaan "klubeista". Tämän pitäisi jo laittaa hälytyskellot soimaan järkevästi ajattelevalla ihmisellä. PS. En halua omistaa asuntoa, ökyautoa ja pidän Suomen kylmästä kesästä ja talvesta, joten en kadehdi rikoksella saatua omaisuutta. spammiä!!
Tämä on taas tätä spammiä, jonka voi jättää omaan arvoonsa. 
50 €:n veto - sivu ei enää aukea. Kuka lähtee mukaan? löytyy, halua riittää
Tämähän on etusivun juttu 
giiclub
winclub
wincapita Linkki
Ja juttu piteni."Keskusrikospoliisi vetoaa, että mieliä kuohuttavan WinCapita-sotkun ratkaisemisessa ei käytettäisi väkivaltaa.
- Kahdesta lähteestä on tullut tietoa, että olisi jo tapahtunut jotain, ja että olisi myös suunniteltu jotain, joka ei ole kovin järkevää. Eli että käytettäisiin väkivaltaa. Nyt olisi syytä rauhassa viettää pääsiäistä ja antaa poliisille työrauha, sanoo rikostarkastaja Markku Ranta-aho keskusrikospoliisista.
Ranta-ahon vetoomus perustuu lukuisiin yhteydenottoihin eri puolilta Suomea. Häneen ovat ottaneet yhteyttä rahojaan WinCapitaan sijoittaneet. Tunteet ovat kuumentuneet, koska usein ystävät, tuttavat ja jopa perheenjäsenet ovat houkutelleet ihmisiä sijoittamaan isoja rahoja WinCapitaan." 
Kyllähän se pitäisi ymmärtää että mitä isompi tuotto, sitä isompi riski. Sijoittajaa on turha leikkiä jollei ole varaa kärsiä tappioita. Kaksi vuotta capitan jäsenenä tuotto on ollut hyvä ja kattanut sijoitukseni moninkertaisesti. Sen sijaan pankin rahastosijoitukset on tipahtanu rumasti niinkuin varmaan monella muullakin. En silti aio haastaa pankkiani tai pörssiä oikeuteen. Älä pelaa jos pelkäät. Enpä ole
En ole muita mukaan houkutellut kuten en muihinkaan sijoituksiini. Näistähän kun ei koskaan tiedä Eikä näillä kannata sukulaisuus-/ ystäväsuhteita pilata. Ja verottaja laskee kyllä nää " törkybisnekset" valuuttakaupaksi. Katosi kuin
sinne menivät "suursijoittajien rahat" ja perhekalleudet, pellet XD Shit happens
Häh häh häää oikein vigilante-meininkiä. rahanpesua
joidenkin tehneen sen puitteissa myös. Uusi parempi Klubi!!
Löysin uuden ja paljon paremman klubin, takuutuotot löytyy ja kaikki. Sivuilla lisäksi sanotaan ettei liity WinClubiin mitenkään. Nyt kaikki mukaan vaikka lainarahalla: 
Jee!!!!!!!1111yksykskakskolme :D hehe
Toivottavasti "voittoja" nostaneet eivät ole käyttäneet koko summaa, koska laittomuuksilla ansaitut rahat tullaan perimään kokonaan takaisin. asiaa 
Tuo on aika tosi ja sehän on selvää että kateus on se kaikkein pahin kun itse on jäänyt ulkopuolelle. Jos ja kun ko sivut aukeaa vielä niin sitten moni alkaa katua mitä on tullut kirjoitettua. Kuulin että ko sivut oli kiinni pari kolme vuotta sitten yli puoli vuotta eikä kukaan valittanut. nyt jos pari vkoa on kiinni ni voi voi Ei se palaudu normaaliksi!
vaikka niin luulet!
Mihin perustat väittees 99%? Naapuri
Tää oli sille kusipää elvistelijälle ihan oikein voi kun oisit pannut ahneuksissasi tosi ison summan. ONNEA VIELÄ KERRAN !!!!!
Ps. Minä se lennän lomalle säästöilläni ulkomaille; vie sinä eukkos ja lapses Esson baariin muolima on täynnä ihmeitä
Älkee luovuttako kyllä pojat teilen vielä kaikki takaisin maksavat. Mie tiijän, hyviä poikia ovat.
Nyt lähetetään porukalla sinne taimaaseen rahhoo heillen ettei tarvihe vailla ellee.Kun hyö rahhoo syuvat ni panevat sen tuos poikimmaan niin jotta riittää meilen kakillen. Tää ver kostomarkkinointi on poikoo. kohtuullista
Kaikkia meitä huijataan,on se sitten vaimo,tyttöystävä, työtoveri tai lapsi. 
Pitää vain ymmärtää antaa heidän huijata kohtuullisesti ettei synny liian suurta on järkevää ja hyväksyttävää, tämä säilyttää myös sovun ystävä ja perhepiirissä ja osoittaa ymmärtämystä ympäritöä kohtaan.
Silloin kun annat tuntemattoman tahon taivaspaikkalupauksin huijata itseäsi olet todella tyhmä. Näissä tapauksissa on turha syyttää ketään muuta kuin itseään. Karkea virhearviointi johtaa katastrofiin. Jos et ole vielä oppinut, niin mietipä jatkossa kuinka moni ystäsi pelkkää hyvyyttään triplaa rahasi puolessa vuodessa ilman kunnon korvausta, saati sitten täysin tuntematon ihminen. No, minä tietenkin kunhan panet 100 tonnnia tililleni Panamaan. wincapitassa
Etteko tajua, etta voitte menettaa voittonne rikoshyotyna, jos asiaa ruvetaan todella penkomaan poliisin toimesta. Ei kannattaisi huudella etta koyhat kyykkyyn. Juristi Kenelläkään ei ole voittoja 2
oos bossi hiljaa, vain sä menetät, kaikkien kannattattaa tehdä rikosilmoitus ! Krp
Wincapitasta,"Keskusrikospoliisin rikostutkijan Markku Ranta-ahon mukaan sijoitushuijauksesta epäillystä WinCapitasta on tullut poliisille useita rikosilmoituksia ja tutkintapyyntöjä. Poliisiin on ollut yhteydessä myös henkilöitä, jotka vakuuttavat sijoitusyrityksen internet-sivujen aukeavan lähiaikoina uudelleen.
- He ovat sanoneet saaneensa asiasta tiedon luotettavalta lähteeltä, mutta eivät kuitenkaan suostu paljastamaan tätä lähdettä, Ranta-aho selittää.
Tällä hetkellä poliisi selvittää myös klubin kansainvälisiä yhteyksiä. " 
Tietenkin kannattaa ilmoittaa poliisille, jos on hávinnut kyseisessa huijauksessa, viesti oli tarkoitettu niille, jotka ovat kotiuttaneet paljon voittaja - tietyt harvat. Jos kyseessa on rahankeraysrikos, niin rahat voi siis menettaa rikoshyotyna ja voi tulla viela muitakin rikosoikeudellisia seuraamuksia- sakkoja jne. Ja nyt on liian myohaista siirtaa omaisuutta toisten nimiin - takaisinsaannin maara-ajat. Tilejä Panamassa
Olen kuullut että useammalla alussa vyyhtiin liittyneellä on tilit Panamassa Niinpä niin 
Aapisessa luki A B C Marraskuun 20. 
Hehheh! sehän tulee takaisin 
Nyt jo se on yleinen puheenaihe.Mikäköhän lehti sen mahtaisi julkaista ensimmäisenä?Seiska vois olla kova sana.siihenhän kaikki uskoo kriisiapua
laita 5000e mun sveitsin tililleni niin annan sinulle ikuisen sielunrauhan ja elät onnekasta elämää näin helppoa se on rahan teko suomessa mis hölmöjä näyttää riittävän joka lähtöön Ketkä sijoittavat?
Ahneet ja TYHMÄT, näin kertoi pankkialan asiantuntija tv uutisissa voi voi
Lueskelin tuossa juuri, mitä tästä WinCapitasta aiemmin oli puhuttu ja kyllä vähän alkoi hymyilyttää. Säälihän se on, että ihmiset ovat menettäneet rahansa. Huijatuksi voi tulla kuka tahansa. Mutta mutta Jotkut olivat siellä yrittäneet varoitella tällaisesta toiminnasta ja vastaukset olivat hm pisteliäitä. :) Oli mm. sanottu, että hyvä kun eivät liity WinCapitaan. Saavat köyhät pysyäkin köyhinä. Noh, ovat varmaan tällä hetkellä iloisia, etteivät lähteneet mukaan touhuun. :)
Helppoa rahaa ei ole olemassakaan. Kyllä jokaisen se pitäisi tietää. Harmi, että on olemassa ihmisiä, jotka eivät tiedä näistä talousasioista ym. mitään. Neuvona sanoisin:ei ikinä pidä luottaa mihinkään, mikä on nähtävissä VAIN netissä. 
Toivottovasti kansa nyt tästä oppi jotain. Ja ihan aidosti toivon jaksamista niille, jotka ovat huijauksen uhreiksi joutuneet. Capita Elää!
Se on, ja toimii!
Ottakaa yhteyttä sponsoriin! 
Tilasin Stuntmanilta muutaman seinälipun ja siinä tilausta viimeistellessäni laitoin rastin kohtaan: ''maksa etukäteen''.Ajattelin silloin, että se tarkoittaa maksua verkkopankin uraavaksi painoin jatka niin tuli vain ilmoitus: Kiitos tilauksesta!En ole maksanut mitään ja silti kiitetään tilaamisesta!Tietääkö kukaan minkälaisen maksun olen mennyt valitsemaan? 
Stuntin asiakaspalvelu vastaa. 
Olemmen iloisia, että olette kääntynyt puoleemme anonyymisti ja toivomme vastauksemme antavan Teille tarvitsemanne mielenrauhan. 
ETUKÄTEISMAKSU
Mikäli haluat maksaa tuotteet etukäteen, toimi näin:
1. Tee tilaus normaalisti ja laita lisätietoihin että haluat maksaa tuotteet etukäteen.
2. Tilauksestasi saat ensin tilausvahvistuksen, tarkista se ja mikäli tilauksessasi on jotain korjattavaa niin ilmoita pikaisesti meille. Tilausvahvistus ei sisällä vielä maksuohjeita ne saat myöhemmin!
3. Me keräämme tilaamasi tuotteet ja ilmoitamme sinulle sähköpostiosoitteeseesi summan sekä tilinumeromme. Tuotteita pidetään varattuna noin viikon ajan siitä kun maksuohjeet on lähetetty. 
4. Heti kun suoritus näkyy tilillämme toimitamme tuotteet sinulle.
Postimaksu etukäteen maksettaessa 4,90€. 
Menit valitsemaan sellaisen maksun, että muutaman päivän päästä ovikellosi soi ja oven takana on pari kivan näköistä korstoa nahkaliiveissä. Nauti niin kauan kun vielä voit 
Suomessa on aloitettu sensuroimaan internetin sisältöä entistä aggressiivisemmin. Loistava keino valtion mielivaltaa ja kansalaisten vapauksien rajoittamista vastaan on VPN palvelut joiden avulla ei pelkästään pysty salaamaan tietoliikennettä urkkijoilta vaan myös poistamaan kaikki maaestot ja sensuurin. 
Nyt sinulla on erinomainen mahdollisuus ratsastaa aallonharjalla ja alkaa markkinoimaan internetissä erinomaisia VPN palveluja. 
Tutustu oheisista linkeistä ja ala tahkoamaan rahaa kotisohvalla markkinoimalla kolmea parasta VPN palveluntarjoajaa. 
Se on hyvä että sensuroidaan, ei keskenkasvusille mukuloille tartte vielä kaikkea maailman paskaa näyttää internetin välityksellä. 
Niin tuossahan nyt ei tarvitse itse sijoittaa mitään muuta kuin aikaa. Se on yritysmaailmassa sellaista, että kyllä se nyt vaatii aina vähän työtäkin.
70 000€ on paljon rahaa, mutta jos nyt jo Kiinassa on yli 420 000 000 tietokoneen käyttäjää, jotka tarvitsevat VPN yhteyden mikäli haluavat ohittaa valtion sensuurin ja vakoilun, niin tuosta määrästä aika pienellä markkinaosuudella pääset tuohon 
70 000€. 
Jos ottaa vielä huomioon USA:n kiristyvän tietoliikenteen valvonnan ja internet sensuurin niin kylähän markkinoita riittää jos kiinnostaa rahaa tehdä. 
Harvemmin se raha köyhän luokse yrittämättä tulee. 
Aikaa voit sijoittaa niin paljon kuin itselläsi on tarvetta tuloksella. Kirjaudut palveluun ja aloitat rahanteon. 
Jos on rohekutta ja kielitaitoa, tilaa hiukka tavaraa ja kokeile myydä Venäläisille.
Meillä on kuvastot myös Venäjäksi ja tuotteet todella haluttuja.
Takaan että kauppa käy. 
Se ei ole minun ongelma. Sinähän se tässä diilissä se nero olet ja minä se sijoittaja. Minulle on tärkeintä että rahaa tulee tekemättä yhtään mitään. Näin olen ymmärtänyt verkostobisneksen toimivan. 
Olisin kiinnostunut, riippuu asiasta ensin että paljonko itselläsi on varaa sijoittaa käteistä rahaa minulle, odotan noin 5000EUR? 
Helppoa rahaa ???
Joo helpolla tulee 2 euroa, se on helppoa rahaa.
Kysymys kuuluu kuinka helpolla tulee 70 000 Euroa / vuosi ? 
Mulla olis aikaa sijoitettavana. Paljonko olis tarvis? 
Tarkoitus oli että minä sijoitan sitä aikaa ja sinä maksat siitä. Olisko 50€/h vaikka alkuun? 
Niin ongelmanahan meillä tuon sinun ajan kanssa on, että mitenkä ajattelit sen aikasi sijoittaa ellet esittämälläni tavalla. 
Kaikkea on kokeiltu, olisko jo aikaa mennyt tarpeeksi, että voisi taas kokeilla?
- monivitamiinimehu, joku nonin tai ganjin tapainen
- ilmaiset kännykkäpuhelut
- mielettömän hyväntuoksuisia saunatonttuja, tervaa, mansikkaa, etc
- kuivattuja marjoja? mansikoita, karpaloita, jotain intialaisia marjoja?
- sähköimpulssikyniä
- kolme vuotta kestäviä mineraalimeikkisarjoja
- jotain muuta mukavaa
- ai niin sijoitustimantteja, siitä on yli 20 vuotta, kukaan nuori ei niitä muista 
Eikös niitä sinetöityjä timanttilaatikoita voisi alkaa verkostomyydä sijoituskohteeksi? 
No, nyt voi sanoa oikeasti, että sua on kusetettu, sillä noni pyöri suomessa jo ainakin 10 vuotta sitten, jos ei enemmänkin. :D 
No sehän on se seteli jossa lukee ranna ahaa toisella puolella lukee sanna atanen.Ylälinjalaisille on semmonen seteli jossa on minna aljardi ja tonna anni 
Kyllä sitä tilaa tarvitaankin, kun pahvilaatikoista rupeaa paikat täyttymään. Tosiuskovainen verkostoitujahan vinguttaa luottotietonsa kuralle iloisesti, että saa kuukausivelvoitteensa täytettyä.
Mikäli kauppa kävisi, niin tilaa ei juuri tarvittaisi, kun tavara päätyisi asiakkaille. Mutta niinhän tapahtuu vain oikeissa yrityksissä. Verkostoveijari sen sijaan ihailee Vastaavaa-kohdan varaston kokoa, ja pitää itseään rikkaana. Tai ihailisi, jos olisi 8. luokalla (14-vuotiaitako silloin ollaan?) opetellut kirjanpidon alkeet. 
Naiset ainakin puuhailevat tällä hetkellä kovin magneettikorujen parissa, että liekö vähän kaikki, jotka jollain tavalla liittyy kauneuteen ja terveyteen / hyvinvointiin jollain tapaa, jatka tulevinakin vuosina "hittinä" verksotobisneksessäkin (siis siellä suoramarkkinoinnin puolella) --> naisasiakkaissa potentiaalia enemmän. 
Sääli kun RAVEttä ei ole enää markkinoilla. Mä äänestäisin sitä. 
Nonia veikkaisin. Mulle tässä juuri tarjottiin "mahtavaa, uutta terveystuotetta" nimeltään noni. Kertojan mukaan on Virossa kovassa nousussa ja tullut justiinsa Suomeen. 
Olis ollu miljoonia tiedossa, jos olisin mennyt esittelytilaisuuteen katsomaan. 
Juu, tiedän. Mun vanhemmille koitti eräs edustaja aikanaan Nonia kaupata. Jätti Noni- vhs videonkin silloin. Saattaa se olla jopa tallessa vielä. 
Ehdottomasti Aloe vera. Kaveri on kyhännyt jo oikein kunnon tilat kun niin kovasti alkaa pian kauppa käydä. 
Mistä näitä tietämättömiä huutelijoita oikein riittää? :O On moniakin firmoja, joissa kuukausivelvoitteita ei ole, jos ei ole alalinjaa tai jos on, niin ne on niin olemattomat (ainakin omassa edustamassani firmassa), joten tavaraa ei kyllä kerry "pahvilaatikkokaupalla" nurkkiin! Ottakaahn taas ensin asioista ja verkostojen toiminnasta / myyntiehdoista selvää, ennen kuin huutelette olemattomia! 
jos haluaisin tutustua tällaiseen tuotteeseen (esim amway) ja minulle esiteltäisiin tuotetta kotonani niin onko minulla normaali kotimyynnin suoja? Onko näillä yrittäjillä kotimyyntiluvat jne. kunnossa?
Eli voin palauttaa saamani tuotteet 14vrk kuluttua jos en niitä halua?
Itse ihan normaalia postimyyntiä pyörittävänä sivutoimiyrittäjänä voin todeta että kuluttajan suoja on todella vahva.. Mietin vain
Kun innostunut naapurini (lapset samassa tarhassa) esitteli amwaytä ja tuotteita taannoin yhtenä iltana. Jutteli jo ennen pitkään että on löytänyt oman tavan olla yrittäjänä ja ajattelin että annetaan tutulle kamulle mahdollisuus. Tuotteiden esittely vain vaihtui nopeasti whiteboard tussiesittelyksi itse systeemin mahdollisuuksista ja itse tuotteita ei oikeastaan esitelty juuri ollenkaan - eikä niistä sanaut mitään järkevää informaatiotakaan. Myöskään kotimyyntilupaa tms ei esitelty vaan koko touhu meni aikamoiseksi showksi. Seuraavana päivänä sanoin että juttu ei tunnu omalta ja se jäi siihen - tosin jotain tuotteita olisin ollut valmis kokeilemaan mutta eipä niitä kuulunut.
Itse en myy kotimyynnillä tuotteita, mutta postimyynnin tuotepalautukset ovat tuttuja.. Olet
kiero! Hehe. Amwayta en minäkään paljon silti arvosta. kaikilla
Eräällä verkostoyrityksellä on sellainen takuu että tuotepakkauksen sisällöstä saa kokeilla puolet. Jos ei ole tyytyväinen saa rahat takaisin. Käytännössä joillakin tuotteilla se tekee normaalikäytöllä kaksi viikkoa, joillakin jopa kaksi vuotta. Vältä näitä .
Vältä näitä huonomaineisia verkostomarkkinointi yrityksiä: Gnld. Amway. FLP. Ovat tyypillisiä ns. hurmoshenkistä jennkki yrityksiä, "painostusta ja manipulointia" käyttäviä, omien ja tuttavapiirini kokemusten mukaan. Olkaahan tarkkana mihin nimenne laitatte.
Älkää missään nimessä laittako nimeänne mihinkää 12 kuukauden ajan kuukausittain tuleviin sopimuksiin. Esimerkiksi Oge 3 tilauksiin. Niitä ette nimittäin saa millään poikki! 
Eikös se mene vähän niin että tuotteen voi kyllä palauttaa myyjälle. Myyjäparka ei uskalla palautta emoyhtiölle koska joutuu mustalle listalle. Eli myyjä kärsii palautukset käytännössä omasta pussistaan. 
Höpön löpö. Ystäväni, joka tuntee erään VM-yrityksen omistajan, joka on siis sikarikas - kertoi, että VM on todella miellyttävä tapa tehdä viddumaisen paljon hilloa. Amwaysta
sanoa, mutta yritys missä itse toimin edellyttää kuitin kirjoittamista ja siinä on samalla kaikki koti ja suoramyyntiin liittyvät ehdot kaupanpurku mukaan lukien. Meillä on vielä lisäksi 3kk tyytyväisyystakuu tuotteilla joten asiakas saa varmasti palauttaa jos ei ole tyytyväinen. 
Aina kannattaa se kunnollinen kuitti vaatia jos jotain ostaa koskee myös kotimyyntiä. Vältä Amwayta
Tuosta ystäväsi esityksestä voit päätellä, mikä on tuotteiden osuus Amwayn touhuissa. Jos haluat tehdä myyntityötä kotoa käsin niin jätä verkostomarkkinointi sikseen ja ala katsomaan sopivaa suoramyyntiyritystä. Verkostomarkkinoinnissa sillä itse myynnillä tienaa hyvin vähän, koska osa valuu ns. ylälinjallesi. Tuotteet ovat näin ollen kalliimpia ja niitä on siitä johtuen vaikea myydä.
Tässä muutama kriteeri:
- Yritys maksaa provisiota myynnistäsi vain sinulle (Amwayssa maksaa osan myös tälle ystävällesi, vaikka sinä soittelet ja sinulle tulee kulut siitä)
- Sinulla on määritelty alue tai tuote, johon emoyhtiösi ei sijoita sinulle kilpailijoita (Amwayn tapauksessa kilpailisitte ystäväsi kanssa samoista markkinoista)
- Tuotteet ovat kiinnostavia ja ostaisit niitä itse ilman, että mukaan liittyisi mahdollisuutta nopeasta rikastumisesta
- Emoyhtiö antaa tuotteesta esitteet ja hinnastot kirjallisena ja niissä näkyy yrityksen nimi
- Kun olet saanut mielestäsi kaikki tiedot tuotteesta, tee muutama esimerkkilaskelma ja näytä ne emoyhtiön edustajalle, varmistat näin että olet ymmärtänyt asian oikein. Tämän jälkeen voit harkita edustajasopimuksen allekirjoittamista. Ehei, ei tarvita
Eihän nykyisin mitään kotimyyntilupia tarvita. Ennen piti olla, muttei enää. Jokainen voi lähteä ovelta ovelle myymään jos vaan siltä tuntuu.
Viisas kuitenkin varustautuu todistamaan kuka on. Ei minulta kukaan ole sitä koskaan kysynyt, ja kun olen alkanut kirjoittaa kuittia, useimmat asiakkaat sanovat, ettei he sitä tarvitse.
Joka tapauksessa kuluttajan suoja koskee kaikkea kotimyynnin piiriin kuuluvia. Ja oli se ostettu esittelystä tai kotiovelta, mollemmat ovat kotimyyntiä, sait paperit tai et silti kuluttajan suoja on voimassa.
Mulla ei oo koskaan ollu ongelmia asian kanssa. Pari palautusta on tullut, syystä, että ei ollenkaan sovi henkilölle. Sama se, minkä takia palauttaa, kun on sen palauttanut säädyllisessä ajassa. kotimyyntiasiakirja
varmista, että saat kotimyyntiasiakirjan.
Liiketoimintakonsepti on sellainen tuote jota ei kannata rahoittaa. Ei missään nimessä mukaan vähillä tiedoilla, eikä jos vähääkään epäilyttää. Tietoa yrityksestä kannattaa hankkia vaikka lukemalla pyramidipelihaasteet. 
Olen samaa mieltä kanssasi. Siihen kastiin voisi vielä lisätä noi NONI pellet ja happihuijarit.
Ei noissa rikastu vaan siellä manipuloidaan ja yritetään käyttää hyväksi sun sukulais- ja tuttavaverkosto mitä "raaimmalla" tavalla. Jenkkibisnes on aika raakaa. Lukekaa tarkoitan mihin laitatte nimenne, myös se pienellä painettu teksti. 
Kaikki verkostomarkkinointi pitäisi lailla kieltää!
Huijatuksi tulee itse edustaja ja myös asiakas.
Entä sitten kun muutaman viikon jälkeen myyjä huomaa että
tällä työllä ei pärjää, lopettaa kuka vastaa tuotteen takuusta, ei ainakaan
toinen "huijatuksi" tullut edustaja!!!!! 
Puhu vaan Amwayn puolesta! Ainakin omassa edustamassani yrityksessä vaihto, palautus ja jopa takuu toimii luvatulla tavalla ja ilman, että pitää tuollasia pelätä! Joten, jos alat yleistää, jauhat täyttä tuubaa! 
Ja tämä kommentti liittyy palautuksiin, siten että ?
Muutenkin tämä on niin naurettava palsta, sillä täällä ei hyväksytä kuin vm-vastaiset kommentit :D Jos joku rohkenee olla eri mieltä ja kokemuksesta tietää, että toimiviakin konsepteja on ja sitä haluaa vieläpä vapaasta tahdosta tehdä, niin heti ollaan peukut alaspäin. :DD Eikö tää olekaan keskustelupalsta, vaan ainostaan haukkumapalsta, jossa muita mielipiteitä ei hyväksytä? :O 
Joskus sain ladattua kokonaan sellaisen autobonus dokkarin. Nyt en löydä kuin trailerin. Tietäisikö kukaan mistä koko pätkän voisi katsoa.
Kiitos. Enpä oikein
Tuntuu kadonneen verkosta. Viime vuonna vielä näin sen Youtubessa. Aika korutonta kertomaan jantteroinnista, lähinnä tunsin myötähäpeää sitä pariskuntaa kohtaan joka kaupasta yritti saada tuotteita vaihtokauppaamalla jantterointituotteitaan. 
Autobonus on jonkun leffan DVD-kylkiäisenä. Kuulemma paljon parempi kuin se itse leffa. Tuskin kovin kallis ostettunakaan. En kyllä
kirjastostamme, mutta aika pienessä kaupungissa asun. Voi olla, että löytyy jostain suuremmista kirjastoista. Kyllä! Uusi auto kelpäisi minullekin! Vuokrasin autoa
Hertzilta.
Sain alennus kun olen Better Life jäsen 
Minä kävelen. Tänään on kaunis päivä. 
Tällä hetkellä se on taas nähtävissä Youtubessa, kunnes todennäköisesti se pian sieltä häviää ja pelkkä traileri on jäljellä. Kannattaa aina silloin tällöin tarkistaa, löytyykö se tuubista. Muutamassa päivässä dokkari tunnetusti häviää. Mites on, löytyykö
mistään? Löysin tälläisen 
Siellä myös maininta:
"Olen kuullut, että elokuva on julkaistu saman ohjaajan Huutajat - Screaming Men (2003) dvd:n sivupalana. Kyseessä lienee merkittävin kotimainen dvd-julkaisu toistaiseksi."
Jostain muualta havaitsin, että em. levy voisi löytyä kirjastosta.
Samoin tuo Pölynimurikauppiaat on ainakin joskus ollut kulemma videona kirjastossa, katsomisen arvoinen sekin ;-) autobonusta 
Olen etsinyt tuota Autobonus dokkaria kanssa, ei tunnu löytyvän.
Eikö joku jolla se on voisi tehdä siitä vaikka torrent -tiedoston jakoon? Kaikkea muuta p skaa kyllä torrentteina löytyy, mutta tällainen oikea klassikko pitäisi ehdottomasti olla jostain saatavana. Minäkin tykkään
autosta. Ja varsinkin kun on niin paljon lunta ulkona. Mina vuokrasin
auto Fast motorsista 
Pikkuhiljaa valu Autobonus koneelle ko torrentilla imutteli. Mainio pätkä, kyllä se sieltä verkosta löytyy. 
Miten Heikki Tuukkasella menee nykyään? Tietääkseni kaveri on yksi menestyneimmistä verkostomarkkinoijista Suomessa. 
Kuulin juuri uutisen tästä menestyksekkäästä liikemiehestä. Hän on kuulemma laittanut ansaitsemansa rahat poikimaan ja tätä nykyä omistaa 80 prosenttia talvivaaran kaivoksesta jossa myös työskentelee edelleen ylemmissä johtotehtävissä. Kuuleman mukaan suomeen on tulossa uusi rahasampo jota tuukkanen on lanseeraamassa. onko tuukkanen?
onko heikki tuukkanen kenties Helsingistä ja sukua muille erittäin rikkaille Tuukkasille? 
Wau uutta tietoa! Vai että Pekka Perä ei olekkaan suurin omistaja kyseisessä yhtiössä ?
Haha hahahaaaa 
Moi!
BL aikana kaveri sai minut uskomaan että tämä vitamiini muuttaa elämääsi, Uskoin siihen noin viikkoö. Mutta sit oli pakko muuttaa rahatulot nojoo, kyl te tiedätte.
koska on "PAKKO" olla Well Nutrision jutuissa ainakin vuosi, niin minkäs teet? 
nojoo En ole maksanut Well Nutrisioniin laskuni kauan yli vuoteen. Tuli vaan uhka kirjeitä (well Nutrition)..
Mutta sitten kun Better Lifestä tuli BLINT, niin yht äkkiä ruvetaan uhomaan Karhukirjeillä.
Okej, uhotkaa vaan, mutta paskasta en maksa. ja nyt on jo mennyt 6 kuukatta, ilman mitään meteliä mistään.
Miettikää mitä te haluatte. :) 
Siis ostaisit 
Eittämättä juridisesti sitova paperi. Että kannattaa varautua siihen, että luottotiedot lähtee jos ei maksa kiltisti. Siinä on äkkiä loppuelämän kierre valmis. Ei asuntolainaa. Ei autolainaa. Eikä oikein mitään muutakaan.
Mutta ainahan voi muuttaa pois suomesta ja aloittaa uudelleen puhtaalta pöydältä - huom.tämä ei ollut vitsi. 
Rahat tänne saatana rahat tänne saatana mulle kaikki raaahat huhhuhuuhuhuhväääkiiiiiiiiiik alapään poolin pesu 
Ei tuohon oikein mitään voi sanoa. Sen kuitenkin tiedän, että noiden vitamiinijuttujen tarinat on nyt suomessa nähty.
Senkin tiedän, että kannattaa hieman katsoa, mihin nimensä laittaa - sopimus nimittäin on sopimus vaikka osaisit kuorma-autolavallisen paskaa.
Että näin. 
Onko täällä ihmisiä joilta on huijattu 1200euroa sillä better life edustaja sopimuksella? Itse olen hammasta purren maksellut jo kohta kahden vuoden ajan sitä 50e/kk ja suunnattomasti. En halua että luottotietoni menevät. Rikosilmoitusta meinasin jo tehdä yhdessä vaiheessa, mutta häpeä ja kynnys alkaa viemään asiaa eteenpäin on suuri. Moniko on jättänyt maksamatta ja luottotiedot menneet? Itsellä vielä maksettavaa siis 150e ja olen kuivilla sitten tästä kusetuksesta.
No ainut mitä tästä oppinut, niin tunnistan nykyään jo kaukaa suuren luokan kusetukset, kuten tämä zinzino kahvikusetus vai mikä onkaan 
Saattaapi olla, että piakkoin verkostokenttä kohahtaa. Jotain aika jännittävää tulee näillä hetkillä julkiseksi.
Tuskin maltan odottaa :) 
Jaa, se on se Mammatech, siitä olikin juttua alempana. 
Ei kohahda, jollei ole tuo Mammatech. Sillä oli viime viikolla jo avajaisesittelykin. 
Saattapi olla jotain "KANOON" - tyyppistä. Tai sitten ei. Mitä tämä "KANOON" muuten tarkoittaa? 
Kohahdus tässä tapauksessa tarkoittaa sitä, että jotakin verkostoveijareiden mittapuun mukaan todella merkittävää on tapahtumassa.
Sanoisin, että isoin uutispommi ainakin kymmeneen vuoteen. 
Tällä kertaa ei taida joutua kukaan syytteeseen, semminkin kun veijareilla on hieman asiasta kokemusta entuudestaan.
Homma kestänee päivänvalon jos kohta myös kuutamon loisteen 
Mannatech rymisee aikansa mutta häviää omaan sauhuunsa. Ei mitään jakoa verrattuna tähän pommiin..
Ei voi puhua edes samana päivänä. Eikä oikeastaan edes samalla viikolla! 
Hahhah vaan itsellesi. Tämä uusi juttu (etenkin kun tiedetään, ketä on tämän takana) on sama, kuin vertaisi 1984-mallista Nissan Micraa uuteen 600-sarjan mersuun.
Joku mannatech on tyypillinen, pian katoava ilmiö, jota KUKAAN ei muista kahden vuoden päästä. Kannattaa ymmärtää tämä asia. 
En usko, että tiedät. Ellet ole sisäpiiriläinen - mitä taas en usko. 
Tästä tulee tosiaan mahtavaa Eipä taida mennä pitkään, kun joku tienaa systeemillä miljardin. Kyllä, kyllä Ja tuotteenahan tässä on hyvä mieli ja rohkeus, kavereiden auttaminen. Sormia napsauttamalla tulee hillittömästi hilloa. Huhhuh, vaikea uskoa todeksi. Kädet tärisevät jännityksestä Huhhuh, mikä pommi tulossa. Uskomatonta, kyllä Kyllä tämä mullistaa kaiken. Kohta kaikki haluavat mukaan. Tavoitteena on, että n. miljoona suomalaista olisi kohta mukana. Ja heille kaikille on tulossa siis hillittömästi hilloa. 
Koijareita tai ei, pian tulee niin kovaa kyytiä, että kaikki muut yhtiöt voisivat suosiolla laittaa lapun luukulle ja suosittaa jäsenistölle kunnon loikkausta.
Tästä tulee suurempi, kuin kaikista muista aikaisemmin yhteensä olisi voinut tulla. Ja tulee tuottamaan enemmän ja nopeammin superrikkaita kavereita.
Näin se nyt vaan on, parempi hyväksyä vaan tämä tosiasia :) 
Voi voi sentään, kun varmasti et tiedä mistä on tässä kysymys. Ja vaikka jotain aavistaisit, et silti TIETÄISI mistä on kysymys.
Sen verran nyt voin kuitenkin paljastaa, että kahvinpuruista on turha lähteä ennustelemaan.. 
Sait vakuuttuneeksi. Paljonkos tarvitaan liittymiseen? Anna tilinumerosi, kanoon! 
mitä paskaa taas jauhetaan 
"Miksi hehkutat täällä???" Voi helevettos - täällä sitä juuri pitääkin hehkuttaa. Ooksää vähän pönttö, olisko parempi osasto joku "parantumattomasti sairaiden tukipalsta"
Täällä pitää hehkuttaa! Täällä on nuoruutta ja kauneutta. Kauniita unelmia, joista jotkut tulevat vielä todeksi 
Tuo on oikeaa miehen puhetta! Euroopan talous tarvitsee juuri tällaista veturia, joka nostaa talouden suon silmäkkeestä ja vie kohti oikorataa menestykseen.
Kiitos! Kiitos! Kiitos!
Elämäni ei olisi raiteillaan ilman tätä mahdollisuutta. Tämä on totuus. Ei siis mitään provoilua vaan totisinta totta. 
Tunnen kyllä itseni vähän pöntöks, kun luen täältä tuollaiista asioista. Tulka keskustelemaan sitten miljonääreinä tänne, tiedetään mitä ollaan menetetty. 
Helppoa rahaa ei olekkaan, ellei se liity jollain tapaa rikollisuuteen. Mieluummin pönttö ja sekaantumatta mihinkään miljardibisnekseen.
Olette tietty niin ystävällisiä että haluatte jakaa miljoonat toisten kanssa. Ettehän te pääse eteenpäin, jos siihen ei muita liittyis. 
Voi olla shokeeraavaa homman keksijälle ja kerää fyrkat taskuun ja vihellellen eteenpäin. 
Meneekö kuukausia, viikkoja vai päiviä? 
Ai niin - se kysymys! Mitä teet siinä vaiheessa, kun rahaa alkaa olla backofficen tilillä niin paljon p ,leesti, ettei sitä voi näyttää oikein kenellekään. Myhäillä vaan kotona ja ajatella, hitto, tämä tapahtuu nyt minulle.
Ajatteletko, että "eihän nää systeemit toimi" - nää on tällaista ihmisten huijaamista vaan 
Otatko yhteyttä viranomaisiin ja ilmoitat, että tällainen ja tällainen "systeemi" tuottaa rahaa - mitä teen? 
Vai tilaatko uuden auton ja samalla mietit, voiko tämä oikeasti olla totta? 
Islanti tai Grönlanti, jokos sinnekin laajennutaan??? 
" Vaikka miten hyvä asia, jos on eri mieltä, ei tarvitse suuttua. Pitäisi oppia keskustelemaan. "
Onko se keskustelua, kohta aukeaa, kansa ja media on polvillaan, voi näitä reppanoita jotka haluavat 'ilmaista rahaa' 
Kunhan nyt ensin laajentuisitte tänne. milloin saan olla kateellinen kanssaihmisille oikein konkreettisesti? 
Kai mainostajat osaavat sanoa koska alkaa rytinä, kun muutenkin mainostatte. 
On varalta vanhat tilit tyhjennettävä etä mahtuu uutta. 
Uutta olisi se, ettei enää olisikaan homman alkuun laittaja se ainoa miljonääri. jos itse keksis hyvän tuotteen ja muut myy kentällä ja fyrkat juoksis tilille. 
Mutta mitä sitten? Ei kai kannata palvoa mammonaa kuin epäjumalaa. Hienot autot, turkit, timantit. Huvilat, veneet ja Golf-osakkeet. 
Eihän niistä kerkeä edes elämänsä aikana mitään nauttia, pitäis olla koko-ajan menossa johonkin suuntaan. 
Mitä te niillä euroillanne sitten keksitte tehdä. Mihin ihmeeseen sitä niin paljon tarvitaan. Niitä euroja siis?
Mikä on tuote tällä kertaa? 
Se on erikoista katsoa ruosteisella Toyotallaa ryynäävää, joka on kohta kaksikymmentä vuotta kehunut kuinka kovaa menee. Eikö ole koulutusmateriaali mennyt läpi: Paremi hommata se uudenkarhea Audi vaikka velkarahalla, että uskottavuus kasvaa. 
Suhteellinen käsite tuo "pian". Jossain yhteydessä pian tarkoittaa viittä minuuttia kun taas jossain toisessa yhteydessä "pian" voi tarkoittaa kolmea kuukautta.
Oli miten oli - pian järisee :) 
Mistä laajenee kun ei ole alkanutkaan?? 
Heh heh. Imekää surkimukset toistenne tuppikulleja hypekäännytysuskontotapahtumissanne. 
Osta niillä tuloilla uusia mansikantaimia, jotka poikivat uutta satoa - niillä ostat taas lisää taimia, jotka poikivat taas jne.
Eikä aikaakaan, kun omistat mansikka-imperiumin ja voit myydä koko höskän jollekin monikansalliselle pääomasijoitusyhtiölle jonka jälkeen luonnollisesti RYVET rahassa.
Sitten voit noilla tuotoilla liittyä tähän maata järisyttävään systeemiin. 
huhuhuhuhuvääkiiiiik Näinhän se homma menee. Eli kohta avautuu aikamoisen hieno bisnes. Nopeat pääsevät mukaan. huhuhuhuhuvääkiiiiik Kyllä hitaatkin toisaalta, heillä vain on aavistuksen hitaammat mahikset päästä suuriin tuloihin - todennäköisesti tyytyvät joihinkin satoihin tuhansiin vuodessa.
huhuhuhuhuvääkiiiiik
Eräs hyvä puoli tässä on se, että homma toimii mullistavan bonusindikaattorin kautta - bonukset siis auttavat sekä itseä että muita! huhuhuhuhuvääkiiiiikKotiin saa myös reaaliaikaisen yhteyden, jossa värikkäin symbolein näkyy vaihtelu bonustilanteessa - yksilön ja tiimin tasolla! Tämä on todellakin upeaa.
huhuhuhuhuvääkiiiiik
///&&¤%/huhuhuhuhuvääkiiiiik 
Oliko se niin että alussa mukaan tulevat tienaa eniten, muut jää tappiolle? Ei mitään pyramidiin viittaavaa? 
No, paljonko pitää sijoittaa rahaa tähän viiikväääk-hommaan? Eihän mikään pyöri ilman alkupanosta. 
Jokos pääsee liittymään ? Onkos laajennettu tarpeeksi? Ettekö kehtaakkaan kertoa, mistä on kyse ja mistä se huippu raha tulee. Ei taatusti ilman alkupanosta 
Alkupanos pitää tietysti olla, tarkemmin sanoen jäsenyysavaimen ja code indicatorin osto. Sillä pääsee jo mukaan isoihin kuvioihin. Samalla tavalla kuin kalliiseen pukuun sijoittamalla pääsee mukaan hienoihin juhliin. Haluatko olla V.I.P.? Tässä systeemissä se on mahdollista rohkeille!
Vielä tarvitaan pientä säätöä ja suurten - todella suurten - sopimusten viilausta ja allekirjoittamista. Sitten jyrähtää homma käyntiin ja bisneskenttä kohahtaa. 
Haa - et sä mitään tapausta tunne. Korkeintaan oman onnettoman lapsuutesi. Tutki sitä vaikka ammattiauttajan avulla, kyllä se siitä 
Sielläpä on ystävällistä porukkaa projektin vetäjissä. Kielenkäyttö on jo sellaista että ei normaalilta tunnu ollenkaan. 
Nimimerkki "jännittää" antoi jo väärää tietoa.Mistä se kertoo? Luulisi sisäpiiriläisen tietävän kaikki kuviot. 
Täytyyhän teillä olla samat tiedot, uskomatonta että toinen paikkaa toisen tietoja. 
Kunhan ei olisi tätä huijausta että maksat ensin tämän summan, saat jäsenyyden, maksat enempi, olet VIP: 
Maksat vielä enemmän olet SUPER-VIP. Vielä vähän päälle olet viiden tähden PLATINA-EURO-SUPER.VIP mikä lie. 
Kilpailua toistensa kanssa, kuka hienompi jäsen haluaa olla. Jossain joku kerää rahat
Nimittäin mikäänhän ei tietenkään voi lähteä käyntiin ilman rahaa. Mistä se raha ilmaantuu, kun huippubisneksestä on kyse. 
Lukekaas tuo "jännittää" kirjoitelma uudestaan. Sitten verrataan tähän toiseen, ilmeisesti johonkin pääjehuun.
Aina löytyy ihmisiä jotka haluaa olla hienompaa kuin onkaan. Ainakin V I P. 
Luulen että kohahdus tulee siitä, kun ensin kerätään ihmisiltä rahat ja mitään vastinetta ei saakkaan. 
Jos joku lupaa helppoa rahaa isot määrät, ilman vastinetta, se ei voi olla muuta kuin huijausta. 
Kerro Jacj Johnson, mistä iso alkupää-oma bisnekseen tulee, vai vakuutatko, että muissa maissa pyörii niin täydellä teholla että rahaa virtaa. 
Kirjoitani huijattuna, omaa hölmöyttäni. 
Voi Jacj parkaa,
rahaa tulee hyvästä fiiliksestä.
Oletko keksinyt ikiliikkujan? Rahaa tyhjästä? 
Hei Tiedonannostelija, milloin Wincapita avautuu? Voinko ostaa rahoillani makkaraa? 
Pesu-aine bisnes??? Voi hyvää päivää sun kanssas. Siis kuitenkin jotain pesu-aineen ja luontaistuotteiden välillä värvätään ihmisiä myymään ja ostamaan itse. 
Myymään pitää alkaa ennenkuin on omakohtaista kokemusta pesu-aineista ja pillereistä. Miten niiden tehoa voi vakuuttaa ihmisille kun ei voi tietää. Ovat vielä ulkolaisia tuotteita. 
Jos tässä olis kyse sellaisesta, mitä vielä ei ole ollut kiertämässä, se olis jo jotan. Vieläpä suomalaisen valmistama ja kehittämä, sitten laajentais suomesta muihin maihin kun omassa maassa on näyttöä ja menee hyvin. 
No ei liity mitenkään pesuaineisiin 
Näin on - jännityksessä pitäminen on puhtaasti taitoon ja tekniikkaan perustuva laji, jonka todellisia taitajia on harvassa. 
Mutta sitä makeammalta sitten maistuu, kun salaisuuden verho siirretään syrjään.. 
että salaisuuksien verho aukeaa vasta kun KRP ja julkinen sana on perässä ja käsittelemässä asiaa. Samoin kävi WinCapita jutussakin, kunnes räjähti, niin Kailajärven pankkitilillä, sittemin ranteissa ja oikeudessa :D 
Jepa eli aikamoisen jännittävää näyttäis olevan.. Laittaisko Herra jännitys infoa mihin pitää ottaa yhteyttä että pääsee jännittämään.. 
Joko kohta JYTKY jylähtää? 
Ssanotaanko näin, että tulevan bisneksen aihe liittyy erääseen hyvin ajankohtaiseen tieteelliseen keksintöön, joka on mediassakin ollut esillä. Sitä päsevät sitten jotkin soveltämaan esitellessään tuotettamme Sanoisin, että mistään aivan pikkujutusta ei nyt ole kyse. Ja ajanviete heh, kyllähän sitä ajanvietettä on jossain aivan muualla kuin näillä palstoilla, kun rahaa alkaa virrata 
Julkistetaan kohta sähköpostiosoite, johon voi olla yhteydessä, jos on kiinnostunut olemaan edistyksen ja tulevaisuuden markkinointisysteemin (sales code index!) eturivissä!
k i j d % & 555, 76 
kohta, kohta, pian, pian aina sama laulu ja mitään ei tapahdu. Ja taas virtaa rahaa, ovista ja ikkunoista, lapsellista touhua. 
No nyt kaikki mukaan. Mikä on kun ei V.I.P kiinnosta? Siis tätä rahaa tulee alussa paljon! 
Ja tosiaan, Pyradid-pesuaineesta on kyse. Erittäin helppo myydä, esim. omille sukulaisille ja muuten vain yksinkertaisille. Ole mukana alussa, kun höynäytettäviä vielä riittää! 
Kirjoitusvirhe, Pyramid-pesuaine piti kirjoittamani.
Nyt kaikki mukaan, Höynäytettäviä riittää vielä. Korkealla on hyvä olla, rahaa tulee ovista ja ikkunoista. Etkö sinäkin haluaisi katsoa kalliista rannekellosta että kuinka monta tuntia on illan juhliin, jonne olet pukeutunut kuin V.I.P? Oli taas mahtavat juhlat DTM:ssä, pojat piti hyvänä, paikat tosin on hieman kipeät. 
Kyllä. Valitettavasti minulla on aika pieni, joten ei ihme ettet tuntenut mitään :( 
Unohtui sanoa, jokainen meistä ymmärtää järjestelmän periaatteen, joten kannattaa olla mukana ajoissa. Moni luulee tulevansa liian myöhään mukaan, mutta ei, tämä on vasta niin alussa, että itse asiassa tarvitsemme ihmisiä mukaan. Tiedättehän pyramidin 
Vain matemaattinen totuus on rajanamme! 
Saattaa tulla pieni viivästys :( Ongelmia serverin kanssa. Kumma reaktio myös Samsungin eräältä isolta pomolta: tuli luuria korvaan kun soitin neuvotellakseni yhteistyöstä. No, kohta uuteen nousuun 
Odotan mailia eräältä tieteellisen instituutin pomolta 
Mitä tekisit, jos saisit viikossa 15 000 euroa? SE ON MAHDOLLISTA! sun täytyy uskoa!
per perperperrrr Kyllä tästä noustaan! Kohta kuuluu kohahdus Seuratkaa mediaa Jotkut siellä ovat kyllä peloissaan Ei onnistukaan tämän verkoston mustamaalaus Saatamme ehkä ostaa erään Suomen suurimmista tv-kanavista. 
Aukeaa viimeistään kun meillä on sopimus Googlen, Microsoftin, Oraclen, Poliisin, Veroviraston ja Kuningaskuluttaja-ohjelman kanssa. Ihmeen nihkeä vastaanotto on kyllä ollut. Serverit menee alas ja luuria tulee korvaan vähän joka paikasta. Lisäksi olen havaitsevinani naureskelua tätä prokkista kohtaan! Mitä ihmettä, miksi???
Mikä on kun ei V.I.P vaatteet ja rannekello kiinnosta? Helppoa rahaa, sen kun myy omaa tuotettamme, Pyramidia - pesuaine siis. Ajatelkaa nyt: tässä vaiheessa se olisi vielä helppoa, hyväuskoisia riittää vielä. Ole mukana, ole ylhäällä! 
Jättäkää samantien kaikki JacJ Johnsonin kirjoittamat viestit huomiotta, ovat yhtä ja samaa huuhaata ihan kaikki. 
Häiriintynyt yksilö? Ei, ei, eipäs lähdetä tuolle linjalle. Ollaan siivosti, eikös juu? Tämä on kohteliaiden isäntien bisnes. Lehmät pellolla tallustelee, ai jai Aurinko paistaa ja hongat humisoo 
Ei vielä vastausta Samsungilta. Kohta voi olla miljoonakauppojen paikka. Kunhan serveri taas saadaan toimimaan. Pitääkin muuten maksaa nettilasku. WOW, wwoowww!
Kannattaa kuunnella mitä sanon, olen verkostossa hyvin lähellä isoja kihoja. Ja tarkoitan todella isoja 
Muista lääke! Ei niitä lekurit HUVIN vuoksi määräile. 
Kontakti: 
Miltäköhän näyttäisi tilin saldona 2.500.000 euroa? Hmm 
Ja kukaan ei kohahtanut. Ihan kuten arvelin. 
Olen seurannut tätä juttua alusta saakka, voisi sanoa että perhettäni kuuluu sisäpiiriin. Kovasti hypeä oli mukana. Olin aivan oikeassa, että mitään ovin kummoista kohahdusta ei ollut tulossa. 
Ei apinat ennenkään ole rahojani vienyt 
Nyt kaikki ROHKEAT mukaan. Asianomaiset kyllä löytävät Future Investmentin oikeiden henkilöiden kautta, sillä sana leviää nyt kulovalkean tavoin. Täällä pilkkaajien keskellä Suomi24:ssä ei enää tietoa jaella. Seuraavaksi esiinnytään sitten illan pääuutislähetyksessä.
Katselkaapas muuten taivaalle, arvatkaa minkä verkoston hankkima ilmalaiva sieltä pian leijailee? Muutamassa isossa kaupungissa siis (Hki, Tku, Tre ).
Sitten uutta pukua ja kelloa ostamaan Nice ;) 
Hahaa, nimim. Snake Oil Biznez, olet pilkkaaja. Taidat olla kateellinen. Kyllä, olet kateellinen Toiset ne vaan raatavat, toiset käärivät rahat. Ja estää ette voi 
Mäkättäkää vain täällä jossain, minä sillä aikaa hehkutan ihmisille tätä systeemiä privaateissa tilaisuuksissa ja käärin heidän rahansa parempiin taskuihin. Siellä ne kasvavat korkoa ja kyllä, jos nuo ihmiset vain uskaltavat tehdä hommia ja promota asiaa eteenpäin, ne myös palaavat heille moninkertaisina!! Yeah!
Sanon kaikille, että ei kannata netistä lukea systeemiin liittyviä juttuja (virallista nimeä ei täällä netissä edes mainita, etteivät pöntöt saa googlattua), ne ovat vain KATEELLISTEN mustamaalausta 
Ah, tästä tulee mahtavaa. Pian näette myös firman markkinointinimen isojen limusiinien kyljessä. Yksi menee Helsingissä, toinen Tampereella Bongatkaapa, joka kaupungissa eri värinen.
Kohta laajentuminen mm. Puolaan 
"Missäs juuttisäkissä sitä nyt sitten kuljeskelet?"
Katsos kun pitää hankkia parempia vaatteita että voi tavata mm. Monacon johtohenkilöitä ja suurten hotelliketjujen omistajia pilvenpiirtäjien kattoterasseilla 
Nyt serverikin näyttää toimivan Signaalit tykittää viis viis kuus tänään mitä siis onko mahdollista hei pitää mennä menää tavarataivas 
Kovaa hommaa tuo harhaisuuden esittäminen - alkaa vissiin jo käydä työstä. Mutta hassuinta on, että tuollaisia ihmisiä on oikeassakin elämässä olemassa. Tunsin kerran yhden - enkä ole kyllä vuosiin törmännyt, onneksi. 
Ainoa keino oli ottaa reilusti etäisyyttä. Oli se niin hullu 
Mutta jutut siis oli samanlaisia, mutta aivan hullunkiilto silmissä ja täysi luottamus omiin maailmanvalloitussuunnitelmiin.
Semmosta. 
Eiköhän ne puheet uusista puvuista, kelloista ja autoista ole pelkkää haavelöpinää. 
Aivan kuin Pertsan ja Kilun tinabisnekset mainiossa kirjassa "Saarelta nousi savua".
Haaveilu on halpaa hupia, mutta jos haaveistaan joutuu maksamaan jotain aloituspaketteja tai alkupanoksia alkavat haaveet käydä talouden päälle.
Se on muuten merkillistä, että on olemassa herkkäuskoisia, jotka vielä suostuvat antamaan vähiä rahojaan näiden puku-kello-automiesten skämmeihin, vaikka jo se kuuluisa sokea Reettakin näkee, minne rahat oikeasti ovat menossa.
Pohjalaista rännikauppiaiden vanhaa sanontaa siteeratakseni: "Ei maailmasta huiputettavat lopu elleivät etsijät väsy". 
Tää ns. "oikea" JacJ Johnson on kyllä sarkastinen trolli parhaaasta päästä! Parasta vittuilua VM-hörhöille pitkään aikaan!
Eihän tollasta hypetuubaa voisi KUKAAN tosissaan iskeä kehiin, taitaapi JacJ Johnson hirnua koko ajan kirjoittaessaan näitä hehkutuksiaan.
Surullista tässä on vain se, että joukossamme on niitäkin heikompilahjaisia, jotka aivan tosissaan tuollaisia houreita uskovat ja höpisevät.
Lisää vaan pökköä pesään, JacJ Johnson, juttujasi on saanut lukea hymy huulilla ;-) 
Uu jea, kiitos! Hauskaa tämä on ollut.
Ja hauskempaa tulee, kun kohta alkaa massia virrata! Haluatko sinä aloittaa oman liiketoiminnan? Nyt se on mahdollista! Tavallinen ihminen tienaa 2000 e/kk x 12 kk, yhä uudestaan ja uudestaan Mutta trading coden käyttäjä (tulevaisuuden järjestelmä!) tienaa 100 e /kk, sitten 500 e/kk, 1600 e/kk, 2900 e/kk, 3800 e/kk, 5100 e/kk, 9020 e/kk, 12 450 e/kk, 17 230 e/kk Kyse on KASVUSTA, siitä, että mennään eteenpäin! Ja nämä ovat tarkasti laskettuja hommia.
Kiitos kaikille yhteyttä ottaneille, nyt on jo monessa kaupungissa käynnissä neuvottelut bisneksen alajaostojen käynnistämiseksi!
Eräs suomalainen kauppaketju lähtee kohta mukaan. Onhan se aika reteetä saada tuntuvat alennukset päivittäistavaroista. Se on rohkean yrittäjän oikeus 
Sen haluaisin vielä mainita, jos saatte outoja sähköposteja, niin me emme ole antaneet osoitteitanne eteenpäin. Tietenkin teistä saattaa tuntua siltä, varsinkin jos erilaisia verkostomarkkinointiviestejä alkaa postilaatikkoon tulvimaan, mutta kyse on puhtaasti sattumasta. 
Oho, kas kas 
Kohta 
Olkaa valmiina, te, jotka haluatte rahaa. Oma liiketoiminta, yritys ja organisaatio ;) 
Olen laittanut sähköpostiviestiä tähän osoitteeseen,mutta en ole saanut vastausta,joten missä viipyy? 
Tämä meidän ilmeisesti noin 27 vuotias Mirrimmehän on oikein sarjakusettajien päiväuni eli sarjatunkki! Kerta toisensa jälkeen tulee turskaa menestyksen sijaan, mutta raukka vain uskoo, että seuraava kusetus on sitten se toimiva ja rahaa tulee ovista ja ikkunoista.
Makkarin pöydällä on kuva Ferrarista tai jostain muusta autoturhakkeesta "motivoimassa", lukemattomat hehkutustilaisuudet on koluttu, ystäväpiiri karkoitettu (ja toisaalta hehän olivatkin vain negatiivisia ihmisiä, joten olivatkin vain menestyksen tiellä) ja nurkat ovat täynnä kaikenlaista VM-sälää, jota ei edes itse tarvitse.
Mirri hyvä, jos todella haluaisit edes hetken saada kunnolla VM-tuloja, on AINOA TAPA luoda oma pyramidi. Vaan siihenhän ei älyllinen kapasiteetti taida riittää. Eli jatka vaan ikuisen tunkin uraasi kusetuksesta toiseen, kunnes joko uskosi tai rahasi loppuvat. 
Kohta aukeaa!
Jännittää Tällaista ei ole markkinoinnin kentällä ennen nähty. Oletko valmis ryhtymään sanoista tekoihin?
Osoite tulee olemaan 
Kohta on kaikilla hieman buustattuja soluja vähän joka puolella. Provikkaa ihmisten terveydestä, YEAH! Mahtava meno! 
"Näin se pitää, kohta, kohta, kohta . "
Näin todellakin on, ei enää ole pitkää aikaa! 
Toivottavasti nuo sivut tulevat olemaan suomenkielisiä. 
Hei -jack olet vitun vammanen apina ja tiedät sen itsekin-
Selitä miksi et tule sitten selittämään mikä meni vikaan kun tämä aivokääpiöiden liiga menee mönkään niinkuin joka ikinen aikaisempikin?? Haluan siis vastauksen siihen MIKSI ET KIRJOITA TÄNNE ENÄÄ MITÄÄN SEN JÄLKEEN KUN HOMMA ON KUSSUT? Kerro! 
Tuolla verbaalisella ulosannilla ei ole edes 0,001% mahdollisuutta oivaltaa elämässään toimivaa liikeideaa, saatika osata tarttua tilaisuuteen kiinni. Jäljelle jää sitten tukuittain näitä hieman paremman verbaliikan omaavia, mutta läpeensä mätiä omenoita jotka saavat juuri sinunlaisesi säänmurjomat raukat uskomaan että kuu on juustoa. Sääliksi käy.. todella!
Miksi luulet että nyt yht äkkiä tässä maailmassa olisi mahdollisuus rikastua noin helposti, kun se ei ole sitä ollut aiemminkaan? Nytkö yht äkkiä on keksitty jotain niin ihmeellistä että se on mahdollista.. in your dreams. Sä olet sen tason turvenuija että et ymmärtäis asiaa vaikka se olis kirjotettu pöytään ja pääs runtattais siitä läpi. Muutoin tuo teko olisi kyllä yhteiskuntaa edistävä.
Kun sä käyt ensin koulusi loppuun ja opiskelet matematiikkaa niin sä ymmärrät miksi nuo sun haaveesi eivät ole mahdollisia kuin unissasi. Etkö ikinä ihmettele miksi niiden mätien omenoiden vastaukset skeptisiin kysymyksiin ovat niin ympäripyöreitä ja eivät itse asiassa edes vastaa kysymykseen. Etkö ikinä ihmettele miksi kaikki "kokouksenne" ovat ulkopuolisen silmin kuin uskonlahkoon käännyttämistä? Oikeasti toimiva ja päivänvalon kestävä liikeidea ei vaadi tuommoista mitä sinä harrastat täällä. Mikset pienessä mielessäsi voi ymmärtää sitä? 
Todista nyt kaikki äsken sanomani todeksi ja vastaa tyypilliseen tyyliisi:
HAHAHAAAA kohta kohta kohta jännittää jee ihan kohta hähähähäää
Tajuatko miten mielenvikainen olet? No et tietenkään tajua.. 
Huomasitko ettet edelleenkään vastannut yhteenkään kysymykseen? Kautta aikain kusettajat ja huijarit ovat noudattaneet tasan samaa protokollaa. Harmi vaan että se ei toimi enää kun ihmiset osaavat ajatella.
Joo mä olen ihan helvetin kateellinen. Mulla kun on oma toimiva ja REHELLINEN yritys.
Sun unelmasi ei toteudu, koska ideasi ei toimi. Todistit sataprosenttisesti että osaat vain jankuttaa kulunutta matraasi etkä kertoa mitään syytä uskoa paskapuheisiisi. No tiedämme molemmat miksi näin. Ei ole olemassa mitään syytä uskoa niihin, koska ne ovat täyttä paskaa.
Susta ei tule ikinä mitään. 
Auts Joltain taisi nyt jäädä Jackin verkostomarkkinoiti jantterin parodisointi huomaamatta. No ensikerralla sitten. 
Kyllä kohta tulee tiedot liittymisestä Ja se tulee olemaan mahtavaa Kuka on sijoittaja, kuka on ison pelin pelaaja ja kuka jää luuseriksi ?
Tuli äsken tekstiviesti ison firman toimitusjohtajata: "Lakkaa häiritsemästä meitä, idiootti!" Tällaiset vastoinkäymiset kuuluvat asiaan. Bat bat. Tästä jatertjerjtjtkljertijerj kater kater 
Virus tekee välillä atakkeja.
Kohta tulee tiedot, sitten punnitaan. kkukkkkkkkkaa on tosi pelakjdajldjasjd laktoosi laktoosi kuka on tosi pelaaja. Kaikki eivät uskall aolla mukkaana tulevaisuuden bisneksessä. Nössöt---- Ei saatana mitä porukkaa. Ei ole kunnon kelloa ranteessa, MINULLA ON"! 
Pian ;) Oletko oikeasti kiinnostunut verkoston rakentamisesta ja hillittömien massien tienaamisesta? Kirjoita niin saat koodin ja osoitteen, olet eturintamasssa. Tähän verkostoon kuuluu kohta arviolta 80% suomalaisista (asiantuntijan arvio).
Serveri pyörii täysillä! Kohta on tulossa megakortti. :) 
Kohta tapahtuu Aikamoinen joululahja tulossa monelle ;)
Luksusta, luksusta Rohkeat lähtivät peliin mukaan. 
Aukeaako Venäjä sirukorteille? 
Ei ole mammatekkiä eikä sirukortteja. Mutta pian kenttä kohahtaa! 
Räjähtääkö yhtä hyvin KANOON huudoin kuin aikaisemmin eräs verkostokerjäläisten porukan jobi? 
En tiedä mutta sitä sinun pitää kysyä Sevenissä aikanaan mukana olleilta :D
Suomessa ei onneksi verkostoveijareiden kentällä juuri kohahtele, muuten kuin silloin jos syyttäjä päättää haastaa jonkin oikeuteen tai KRP alkaa tutkimaan jotain viritystä. Kaikki on tullut jo koettua tässä vuosien varrella näistä "kohahtamisista" että ainoa mikä kohahtaa on tuulipuvun takki ja sekin lähtiessä ovesta ulos :D 
Kukas nyt syytteeseen laitetaan? 
Jollei se ole Mannatech, niin ei siitä kannata innostua. Mannatech tulee nyt ryminällä ja vie kaiken huomion kentällä. 
Hahhah. Joku random verkkojamppa yrittää verrata nimetetöntä ja ilmeisesti hävettävää hanketta Mannatechiin. Ei kuule mene läpi! 
Jännität ihan turhan takia. Tiedän mistä puhut ja voin sanoa, että jutussa on valtavasti hypetystä mukana. Kukaan ei kohahda, sen voin luvata. 
Ei tässä sinun uskosi varassa olla, vaan tietoa piisaa. Nimitä vaikka sisäpiiriläiseksi sitten 
Menneistä ja tulevista kohahduksista puheenollen. Tässä muutama podkasti niille jotka englantia ymmärtävät, ja muutakin kuin motivointimateriaalia kuuntelevat: 
Lähinnä niinku niin, että kun kohahduksista puhutaan ja kovasti käsiä heilutellaan, niin kannattaa olla tarkkana. Maailmalla on paljon pahantahtoista koijaria liikkeellä. 
Ei, olet väärässä. Tiedän mistä on kyse ja tiedän myös, että hypetys on aivan suunniteltu juttu. Ei siitä mitään poikkeuksellista ole tulossa ja aniharva kohahtaa edes miedosti. 
Hyvinkin kuule tiedän. Itse olen hyvin lähellä sisäpiiriä, sanoisinko sisäpiirin olevan perhepiiriä. Voin kertoa että hypeä on vahvasti mukana. Kahvinpuruja tarvitaan ja paljon, jos jonkinlaista kohahdusta halutaan nähdä. 
Voi olla kohta kansa polvillaan Osa peloissaan, mutta rohkeat tarttuvat syöttiin ja tilaisuuteen. Ne tarttuvat, joilla on halua rakentaa oma LIIKETOIMINTA ja ORGANISAATIO, he eivät tyydy tavalliseen kituuttajan ja penninvenyttäjän osaan. Heillä on UNELMIA. Tämä on juttu, jollaisesta ei ole ennen kuultu.
Myös media tulee olemaan polvillaan. Voi mennä monilla kahvi väärään kurkkuun aamupalapöydässä uuh! Ihmiseltä toiselle leviää tieto mahtavasta mahdollisuudesta ja muulistavasta menetelmästä. Ei muuta kuin lompakot ja pankkikortit valmiiksi, rohkeiden panosta tarvitaan! Tilaisuus menestyä aukeaa kohta!
Ps. Laajennumme pian myös Viroon ja Ruotsiin. 
Älä puhu UNELMISTA samassa asiassa ollenkaan. Kenen unelmat on jossain isoissa rahakasoissa, ei ole minkään arvoisia ihmisinä. Elleivät sitten käytä saatua hyötyä hyväntekeväisyyteen. 
Mutta kun sekin on lumetta, hyväntekeväisyydessä jää suurin osa matkalle, rippuset perille. 
Ei ole olemassa helppoa rahaa. Voi olla että rehellinen työ ei kannata niille, jotka elää pää pilvissä, mutta se on ainoa keino saada sitä toimeentuloa. 
Miksi hehkutat täällä??? 
Nyt todellakin on hehkutuksen aika Seuratkaa uutisia, kohta voi olla aikamoinen paukku tulossa. Varsinainen bisnesihme nousee epävarman Euroopan talouden ylle pyrstötähden tavoin. Toivoa on, unelmia on, rahaa tulee kohta jos uskaltaa lähteä mukaan yrittämään!!
Ps. Kohta laajennumme Hollantiin ja Saksaan 
Näin on! Täytyy vain toivoa, etteivät ruotsinkieliset Raha Suvut, ja niiden kanssa liitossa olevat Viran Omais Rikolliset pääse torppaamaan hyvässä nousussa olevaa konseptia. Huhutaan muuten, että pian Venäjäkin aukeaa! 
Maikka2 - tunnistan sinut ihmistyyppinä ja olen pahoillani Sinun puolesta. Sinua harmittaa niin kovasti, jos joku vaikka sattuisi onnistumaan hyvin.
Nyt tulee ns. omantunnon kysymys, katsokin, että vastaat rehellisesti. Itseasiassa tällaista kysymystä ei ehkä koskaan ole tällä palstalla tässä muodossa esitetty, joten ole tarkkana ja vastaa rehellisesti - tutki tuntojasi, enne kuin vastaat.
Oletetaan, (HUOM! OLETETAAN) että olet "sattumalta" rekisteröitynyt johonkin mielestäsi humpuukijuttuun ja ensialkuun näyttää, että näin juuri on. Jostain syystä vierailet aika-ajoin back-officessa ja kas - vain toinen puoli binääristä ei kasva vaan molemmat puolet! Ja rajulla tavalla. Jatkat tilanteen tarkkailua ja lähes kauhunsekaisin tuntein tilaat yhtiön tarjoaman kortin ja käyt automaatilla kokeilemassa, josko kortti toimii - ja toimiihan se! Nostat kokeeksi 300 euroa ja riennät kotiin tarkastamaan, josko saldomuutos päivittyy heti.
Ja päivittyihän se, heti. Nyt alat miettiä, että tämä ei voi olla totta. Saldo kasvaa helvetin kovaa vauhtia ja viikkopalkkioiden summat alkavat olla sitä luokkaa, että niistä ei puhuta enää edes saunan lauteilla vanhemmille sukupolville, jotka tottuivat tekemään raskasta työtä 3000 euron eteen.
Eihän voi mitenkään olla mahdollista, että rahaa tulee tyhjästä. 
Kiitos internert - en olisi koskaan saanut tavoittaa suuruudenhulluja unelmiani ilman sinua ;) 
Kerro nyt jännittäjä. tili, jonne voin lähettää rahani. Haluan tuhlata rahani pyramidiin. 
Tuota vastausta ei tarvitse kauan miettiä. Jos ensiksikin kauhunsekaisin tuntein menen katsomaan onko jotain tipahtanut rahaa mun tekemättä mitään ja aina vaan lisääntyy, tulee mieleen jonkinlainen rahanpesu systeemi. 
Ihan varmasti sais poliisi tutkia mistä rahat ovat peräisin. Mutta eihän siinä mitään ihmellistä ole jos homma on laillinen.
Mutta jos rahaa jostain tulee liian helpolla, on siinä jotain mätää. 
Onko vaikea ymmärtää että kaikki eivät ole materialisteja. Jokainen saa olla mitä haluaa, niin minäkin.
Miksi pyydetään jo tilinumeroa ja tarjotaan maksua, kun ei ole kerrottu ollenkaan mistä on kysymys.
Vaikka miten hyvä asia, jos on eri mieltä, ei tarvitse suuttua. Pitäisi oppia keskustelemaan. 
Kohta 
Tämä on uskomatonta. Taitaa mediakin olla peloissaan. Kohta vois lähteä ostamaan Ferrarin ja korillisen shamppanjaa. Haluatko mukaan kerhoon? Menee enää muutama päivä ja systeemi pyörähtää kunnolla käyntiin!
Ps. Kohta laajennumme Ranskaan ja Espanjaan. 
Onkos WinCapita heräämässä henkiin? WISH-3? Samat höynäytettävät tulossa rahojensa kanssa auttamaan pyramidein rakentamisessa. 
Hei, hei.Nimimerkki "jännittää" kertoi jymy-uutisen jo 23.6. Lainaan suoraan hänen sanojaan.
"Saattaapi olla, että piakkoin verkostokenttä kohahtaa. Jotain aika jännittävää tulee näillä hetkillä julkiseksi.
Sitten toinen"sisäpiiriläinen " Tilaisuus menestyä aukeaa kohta"
Nyt on 4,7.Mikä on kenenkin Pian. Mikä on tuote. uskoisin että ensin on annettava rahaa uutukaiseen super-hyper-extra parhaalle pyramiidi-hommalle, joka mullistaa maailman.
Rahaa tulee, sillä saa ihmisiltä lompsat auki. Kun luvataan miljoonia. Pyrstötähden lailla häviää joku rahat muassaan ja niin sortui tämäkin unelma. 
kertokaa milloin odotamme uutista? Miksi viivytellän. Monet on mersut jo katsoneet valmiiksi. 
Seuratkaa uutisia hyvän bisneksentekijän tärkeä ominaisuus on pysyä ajan hermolla ja sykkeellä. Olemme täynnä intoa!
Oikeastaan tuote on menestys ja hyvä mieli. Se on kaiken ydin! Tietysti homman käynnistäminen vaatii aluksi pientä sijoitusta, mutta se kyllä tulee moninkertaisena takaisin. Tällaista ei ole ennen nähty. Täysin uusi tapa tehdä bisnestä.
Ps. Kohta on laajentumisen aika. 
Kohta alkaa - ja laajenee!
Kohta nimittäin tapahtuu. Etenkin, mikäli tämä ketju saa tarpeeksi jukijoita, alkaa taloudessa paukkua. Silloin käynnistetään iso pyörä.
Ps. Kohta laajennumme Intiaan (kasvava talous!) ja jonnekin muualle, ehkä vieraisiin galakseihin. Ensimmäinen verkostosysteemi, jota suositellaan uusille sijoittajille Maan ulkopuolella - esim. avaruusasemilla, vierailla planeetoilla yms. Katse tulevaisuuteen, ei jäädä mennisiin suremaan ja uikuttamaan! 
Joko kohta alkaa, on odoteltu jo kaksi viikkoa. Mansikan myynti on sujunut hyvin, tarttis sijoittaa suoramyynnistä tulleet verottomat rahat pian. 
Kolme virmaa ratsastaa turusta helsinkiäää päin Yksi niistä kiroilee kun tunkilta ei saa rahojaan hän ei oo ainakaan seeven niin kaverit hälle sanoivat yksi heistä tiipahtaa ei movea sen jälkeen oo taavattu vaan siitä tuulikin pelkkä barembi betteri haipola liive ja yhtiö konkkaan huhuhuhuhuvääkiiiiik 
Huhuhuhuhuvääääääkiiiiik, huhuvävävävkikikikiiiiiviiiiiiiiii, huhuhuhuvääääääääääkiiiiiiiiiik!
Jos tuota ei joku ymmärrä, on kumma. Sisältää suurimman maailmankaikkeudessa lanseeratun viisauden koskaan.
Mahdollistaa laajentumisen "KAIKKIALLE" - eli mukaan vain, myös Sinä, juuri Sinä, joka olet pitkään epäröinyt, haluat niin kovin muutosta. Todellista muutosta, jossa voit haistattaa pomollesi pitkät paskat.
Vaihtaa sen kuppasen ja loppuunajetun vaimon tuoreempaan ja vähemmän ajettuun. (jopa ajamattomaan, jos pidät pätevyydet kunnossa :)
Voit vaihtaa sen kapisen avensiksen johonkin auton tunnusmerkit täyttävään kapineeseen - esim. BMW 760, MB 500, Audi A8. Jonkin näistä autoista saat TÄYSIN ILMAISEKSI, kunhan teet vaivaiset 100 000 pistettä/kk ryhmässäsi. Itse maksat vain liising-maksut, vakuutukset ja bensat.
Lopuksi arvostetun näkijämme loppusanat:
Huhuhhuhuuuuuvääääääääääääkviiiiiiiiiiik :) 
Ei, ei ja vielä kerran EI! Pyramidin "pohjalla olevat" olevat niitä maan hiljaisia, jotka ei vai peri maata vaan he tienaavat aina eniten.
Huuuhuuhuuväääääkkviiiiiiiiiiik 
Onnea pahnan pohjimmaiset - jos Teillä on uskoa - Te voitte tehdä mitä ikinä haluatte (emme lupaa kuitenkaan lentokykyä tai kykyä menestyä veden alla) mutta KAIKKI MUU ON MAHDOLLISTA, USKO ETTÄ ON JA ON MYÖS!
Rakastamme teitä, kuin olisitte Meidän omassa anisaatiossamme :) 
On olemassa järjestelmä, joka todella toimii ilman alkupanosta. Eikä mitään muitakaan panoksia, lisenssejä, jäsenmaksuja ym. milloinkaan.
On siis olemassa toiminta, jossa arvo muodostuu (se mistä jaetaan palkkioita) jostain muusta, kuin aloitusmaksuista tms.
Sehän olisi mullistavaa, kaikki voisivat liittyä ja suosio muodostuisi nopeassa ajassa valtavaksi. 
Tunnen tapauksen, sillä tunnen sisäpiiriä. Tässä on todella paljon hypetystä mukana. Kohahtaminen tulee jäämään aika vaisuksi 
Voi Jacj parka:
"Samalla tavalla kuin kalliiseen pukuun sijoittamalla pääsee mukaan hienoihin juhliin. Haluatko olla V.I.P.?"
On sulla unelmia ja visioita. Luuletko että hienoihin juhliin kutsutaan ihmisiä kaduilta ja toreilta, koska heillä on kallis puku?
Taitaa huijauksenne vaatia vielä paljon säätöä. 
"Kerro Jacj Johnson, mistä iso alkupää-oma bisnekseen tulee, vai vakuutatko, että muissa maissa pyörii niin täydellä teholla että rahaa virtaa."
Alkupääoma tulee ihmisten hyvästä fiiliksestä. Se on mahtava juttu! Ja sitten jysähtää Ja sitten vain rahaa tulemaan bisnekseen. Se maksaa itsensä moninkertaisesti takaisin. Organisaatio luo rahaa! Pian varasi ovat kymmenkertaistuneet. Kannattaa käydä bisnestilaisuuksissa kuuntelemassa hyviä puhujia! Olen huomannut, että rahahanat saa porukalta parhaiten auki kunnon hehkutustilaisuuden jälkeen. Ja netistä ei kannata lukea mitään negatiivista kirjoittelua, eikä kuunnella tietämättömien kavereiden juttuja.
Kohta on aika päästä menestyjien kerhoon. Jee! Kohta on aika esitellä upeita tuotteita ystäville 
Ou jee, näin voisi sanoa! Kyllähän se uskomattomalta voi vaikuttaa mutta mahtavalla sykkeellä kun paahtaa niin rahaa tulee ovista ja ikkunoista. Tämän systeemin kehittelijät ovat loistavia pörssin asiantuntijoita ja taustaa löytyy mm. pesuainebisneksestä. Ou jee!
t. Jack J. Johnson, Tiedon annostelija
P.S. Järjestelmässä myös mahdollisuus alennuksiin sisustustuotteissa. Julkistus tapahtuu aivan kohta. 
Älkää peljätkö. Mitään ei tule tapahtumaan. Nimimerkki "jännittää" voi jo siivota housunsa ja alkaa odottamaan talvea, se varmasti tulee 
Mistä näille pesupulveri-vihreä tee-luontaistuote-noni-mehu-tuoksukynttilä -virityksille aina vaan löytyy huijattavia ja maksajia? Jokainen huijattu varmaan uskoo, että pesuainepaketteja myymällä ja jakelemalla tienaa ainakin palkkatyöläisen palkan, varmaan enemmänkin? 
Minä lähde mukaan! Nimeni on ----------- ja osoitteeni -----------. Tavoitat minut parhaiten numerosta ---------- .
Tässä oli yhtä paljon asiaa kun edellisissä viesteissä. Pidetään jännityksessä vai, eikä kerrota mitään 
Tiedän tuosta, sillä perhettäni kuuluu sisäpiiriin. Kovasti on hypeä mukana, ei kannata jännittää asiaa. Kovin vaisu kohahdus on luvassa. 
Huh-huh, hellettä pukkaa Kohta myös innostuksen hiki nousee otsalle. Soittelin nimittäin äsken, sanotaanko innostavan, puhelun. Isoilla panoksilla pelataan. Kohta on sellaisia "kuponkeja" tarjolla, että ne viedään kädestä. Jotkut rohkeat pääsevät virtuaalimaailman kuinkaiksi. Tuleivaisuus tehdään NYT!
Kohta homma julkistetaan Tällaisia etuja hyvinvoinnin puolesta ei ennen ole nähty. Laajentuminen USA:aan suunnitteilla. 
Suomen jousiampujien liittoon. 
Eka viestistä lähtien pienten ihmisten turhaa kiusaamista.Ketjun aihe keksitty, jotta saataisiin aikaan itselle jotain ajanvietettä.Vois varmaan katkaista turhan jaarittelun. 
Mr. Johnson on todella aikamme sanasieppo ja visionääri mutta kuitenkin hieman hakusessa tämän aiheen kanssa. Todellista tietoa omaavana pidätän oikeuden julkituoda aikatauluja itselläni edelleen.
Aika on kuitenkin lähellä. 
Nyt se on sitten avattu!! Tervetuloa. Haluatko sinäkin kieriskellä rahoissa ja olla V.I.P? Nyt jopa sinulla on mahdollisuus kalliseen pukuun ja rannekelloon! Ja olet piireissä. Rahaa tulee sisään niin ettei kuluttaa ehdi millään. 
No niin, arvoisa herrasväki - odotus on päättynyt. Toivottavasti ette odottaneet, että tämä tapaus julkistettaisiin täällä palstalla. Mutta ei hätää, tämä asia tulee tavoittamaan ihmiset joka tapauksessa ja varsin nopeasti koska uutiskynnys ylittynee nopeasti.
Jännitys tosin ei ole vähentynyt, päinvastoin - nyt se vasta alkaa! On tämä niin mielenkiintoista. 
houkutteleva nimi pesuaineella, vai onko siinä kirjoitusvirhe? 
olit, en tuntenut takaa päin.. 
Jahas, trollausta ei tässä mistään pesuaineesta ole kyse. Tai no, voi ollakin, jos joku haluaa sitä hankkimalla kerryttää sales code indexiä ;)
Tämän järjestelmän avulla on mahdollista myös estää Norjan joukkosurman tapaiset järjettömyydet - tai siis ainakin ehkäistä merkittävästi. Seuratkaa ilmoittelua (esim. tienvarsien mainostauluissa) niin tiedätte kuinka.
Moni luulee, että ei ikinä kannata yritää korkeammalle. Tässä kuitenkin huomaa, kuinka jokainen uusi askel on sijoitus tulevaisuuteen, jossa voi viikossa tienata sen mitä tavikset puolessa vuodessa! Jos lintu ei lennä kalliolle, se ei voi perustaa pesää, josta näkee esim. Sveitsiin ;) Laajentuminen 
Pian tulee lisätietoa. 
Jacj herännyt, kuukausi kuulunut ilosanomasta, koska alkaa tapahtumaan?:
- mehuja
- kemikaaleja
- tuoksukynttilöitä
- vedonlyöntiä
- NONI mehuja
- puhelinkortteja
- mainosten klikkailua
- name it? 
kohta aukee, viimeistään ensi viikolla kun IBM tekee sopimuksen . 
HUOM! Yllä oleva, "Aukeaa viimeistään" alkava viesti ei ole minun kirjoittamani! Jättäkää se huomiotta.
Mutta tosiaan, tieteellisen instituutin pomolta tuli vastaus, että lähtevät mukaan kun toiminta on vakiintunut. Laskelmien mukaan 10 miljoonan pääoma on meidän verkostollamme kasassa no, vaatimaton arvio on vajaa vuosi. Miltäs kuulostaa? Onko ihan huuhaa-systeemi? Taitaa monella mennä jauhot suuhun ja pupu pöksyyn 
Kohta on kemiallista huippuosaamista pelissä. MEILLÄ, yksinoikeudella Tulossa myös tyylikkäitä pukuja ja sisustuselementtejä (esim. taulut).
Hoidan tämän verkoston tiedotusta nettiosastolla. Toiset pitävät yhteyttä esim. ministeriöihin 
Eräs tunnettu poliitikko tulossa mukaan verkostoon. Meininki kuumenee 
Laitoin mailia Samsungille, mukaan laitoin grafiikkaa. Voipi olla, että siellä kohta anellaan mukaan pääsyä. Miltä tuntuisi ilmainen kämmentietokone? Naapuri saa raataa, jotta saa itselleen uuden peruskännykän 
V.I.P. Aurinko paistaa ;) Tiukkaa on välillä ja ovet paukkuu, mutta kyllä kohta jysähtää. 
Kyseinen JacJ Johnson lienee varsin häiriintynyt yksilö. 
onko isot kihot yli 150 kiloisia? 
Noh noh Läkkeitä en tarvitse. Ennemmin jotkut verkoston mollaajat tarvitsevat mielialalääkkeitä. HUOM! Käyöstavat! Tässä verkostossa ollaan asiallisia. Katsotaan, kuka jää rannalle ruikuttamaan ja itkemään ja kenellä on kohta rahaa yhyy yhyy byäää 
Julkaisemme kohta sähköpostiosoitteen, johon innokkaimmat voivat olla yhteydessä, jos MAHTAVA bisnes kiinnostaa. Muut jäävät rannalle yhyy ja mustamaalaavat systeemiä byääää Nyt täytyy ihan pyytää anteeksi - tämä uusi asiahan ei kuulu lainkaan verkostomarkkinointipalstalle.
Tämä on joka suhteessa niin paljon enemmän ja parempaa, etteä rinnastus VM:ään olisi harhaanjohtavaa. Etenkin palkkiojärjestelmän osalta.
Mutta enää ei tarvitse jännittää, rahahanat ovat avautuneet!
Hyvää kesää kaikille. 
Ystävä hyvä, ethän voi mistään kohahduksesta olla tietoinen, kun tiedä mistä on kyse. Se on harmi sinun kannalta - tämä on kaikkien aikojen kovin juttu. 
Nyt homma pyörii! Mutta siitä ei tiedotetakaan enää täällä. Ei oikeastaan tosiaan voi edes VM:ksi sanoa tätä. Kyse on jostain paljon mahtavammasta. Tiedotus hoituu nyt menestyjältä toiselle. Menepä kysymään naapuriltasi, kun hän tulee pihaan uudella Ferrarillaan. Hän voi kertoa sinulle uskomattomasta mahdollisuudesta.
Nyt toivotaan, että eräät ilkeämieliset tahot eivät kaada sereveriä. Silloin homma nimittäin tyssää alkuunsa. Ja serveri ei kaadu, jos saamme runsaasti käyttäjiä ja alkupanoksia mukaan.
Nähdään kadulla! Hymyilen leveästi. Rahanne ovat pian minun Ja siis myös teidän, moninkertaisina, toki.
Kluu kluu kluu!!!! Näin se sotahuuto raikuu. Uusi, parempi bisneksen maailma on alkanut. 
Ei tietenkään, sullahan pitäisi ensin olla jotain mitä viedä .Bru,bru,bru - - - - bruahahahahahahahahaaaaaaaaaaahahahahahahah - - - - - - (tukehtuu melkein, kääk happeaaaaaaa) - - - - hahahahahahahahahahahah - - - - bruahahahahaaaaaaaaaaa !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Huh, huh sentään, mitkä aamunaurut! Siis pointti oli, että eihän sulla raukka mitään rahaa ole - eikä varmaan koskaan tule olemaankaan 
Mutta jos olisi jostain syystä, ei niin tyhmää apinaa olekaan, etteikö se niitä sulta pois veisi - valitan, näin se vain on. 
"Nyt kaikki ROHKEAT mukaan. Asianomaiset kyllä löytävät Future Investmentin oikeiden henkilöiden kautta, sillä sana leviää nyt kulovalkean tavoin."
Näinhän sitä WinCapitaakin markkinoitiin!
"Täällä pilkkaajien keskellä Suomi24:ssä ei enää tietoa jaella."
Ongelma "pilkkaajissa" ja isossa osassa muitakin ihmisiä on se, että osaamme ajatella omilla aivoillamme ja ennenkaikkea laskea - ja siten helposti vetää ikävillä kommenteillamme ja kysymyksillämme maton kusettajien jalkojen alta pois.
Luonnollisesti on helpompaa myydä kärmesöljyä pienessä, kontrolloidussa piirissä helposti johdateltaville ihmisille ilman "pilkkaajien" hankalia kysymyksiä.
"Seuraavaksi esiinnytään sitten illan pääuutislähetyksessä."
Aivan kuten edellä mainittu WinCapitakin. Ja Poliisi-TV:ssä, ajankohtaisohjelmissa, ehkäpä jopa poliisin nettisivuillakin!
"Katselkaapas muuten taivaalle, arvatkaa minkä verkoston hankkima ilmalaiva sieltä pian leijailee? Muutamassa isossa kaupungissa siis (Hki, Tku, Tre )."
Oiva pisnesoivallus, vuokrataan iso ilmapallo ja sitten eniten haavi auki taivaalle möllöttäville rosolatvoille ruvetaan myymään kärmesöljyä!
"Sitten uutta pukua ja kelloa ostamaan Nice ;)"
Missäs juuttisäkissä sitä nyt sitten kuljeskelet? 
Rahan tuloa ei voi estää! Ihmiset suorastaan TAPPELEVAT päästäkseen antamaan rahansa minulle! Eikä niitä kuitteja kukaan jaksa 
Satamakaupungeissa nyt TARKKANA, sillä pian näkyy firman markkinointinimi isojen JÄÄNMURTAJIEN. kyljissä, jotka kiertävät eri satamakaupungeissa levittämässä ILOSANOMAA!
Ja kun nyt vauhtiin päästään, niin saattaapi Kirov-luokan taisteiluristeilijääkin nähdä Itämerellä firman logoin koristeltuna! On nääs nämä KONTAKTIT itäänkin kunnossa!
Kohta laajentuminen koko IVY-alueelle ja Kiinaankin!
Ah, tästä tulee mahtavaa. Pian näette myös firman markkinointinimen isojen panssarivaunujen (myöskin Venäjän kontaktien hommaamia) kyljessä. Yksi panssaridivisioona menee Helsingissä, toinen Tampereella Bongatkaapa, joka kaupungissa eri värinen. Uskaltakaapas muuten olla liittymättä, pojilla on KOVAT piipuissa 
Voi tätä verkostogurun auvoa ja rahan tuloa! Luksusjahdeilla vain risteillään (alle satajalkaisia ei kelpuuteta edes pelastusveneiksi) ja hienoja koktaileja (sellaisia joissa on semmoinen hassu sateenvarjo) vain nautiskellaan englantilaisten räätälien tekemissä luksuspuvuissa jättifirmojen ja suurvaltojen johtohenkilöiden kanssa.
Kauniita unia 
Voi olla että olen myös pilkkaaja, mutta en mielelläni. Olet ilmeisesti päässyt avohoitoon. Huono itsetunto, kun raha merkitsee noin paljon. 
hehkutat ns.nimekkäillä johtajilla, poliitiikoilla ym. jotka ovat tulossa mukaan. Onneksi vasta kun jotain näyttöä on. 
Yhtään en ihmettele että luuria tulee korvaan. Liittymisen ehdot on varmasti alkupanos, joka ei ole pieni. Rahat menee sinun kellloihin ja uusiin autoihin sekä vaatteisiin. 
On hyvä leikkiä suurta toisten rahoilla. 
Huom: "Rahan tuloa ei voi estää! Ihmiset suorastaan TAPPELEVAT " alkava kirjoitus muuten on jokun kopio-feikin. No, olen jo tottunut siihen, että menestys vetää puoleensa matkijoita, ilkkujia ja ihailijoita 
Soittelu jatkuu, kohta ehkä tulossa mukaan kokonainen firma, jonka kaikkien työntekijöiden palkoista automaattisesti tulee pam-pam-panosta verkostoon joka kuukausi! Innovatiivista bisnestä jos mikä! Wow! Oikein hiki tulee ja kurkku suorana saa huutaa. Innosta huutaa, jeah.
Talousuutisissa mielenkiintoisia juttuja Voi olla, että eräskin kriisi hoidetaan paljolti meidän verkostomme avulla ;) We'll see, we'll see Sitten pari sähköpostia isoille tahoille, päättäjille. Lakeja on muutettava jotta tämä systeemi toimii täydellä teholla. Muutoksen ajat ovat käsillä 
Olen hieman eri mieltä. Teksti on periaatteessa ihan hyvää ajoittain mutta tehty silti liian leikkimielellä. Ei siis ole lainkaan uskottavaa mistään vinkkelistä katsottuna. 
Okkei, sen verran voin kertoa tähän loppuun, että nyt se serveri kaatui.
Damn. No, parempi onni ensi kerralla. Sitten valloitetaan maailma. Tsemppiä myös niille parille ihmiselle, jotka ehtivät antamaani sähköpostiosoitteeseen uteliaita kysymyksiä laittaa! 
Lontoolainen tuomioistuin mursi Keskusrikospoliisin WinCapita-takavarikon	 	 
Lontoolainen Southwark Crown Court tuomioistuin mursi Keskusrikospoliisin sijoitusklubi Wincapitaa koskevan takavarikkopäätöksen.Tuomioistuimen mukaan WinCapita ei ollut pyramidihuijaus.
Päätös koskee englantilaisen Moneybookers pankissa WinCapitan tilillä olevia jäädytettyjä varoja, joita on yhteensä 4,8 miljoonaa euroa. 
Suomessa Keskusrikospoliisi käynnisti vuonna 2008 WinCapitaa koskevan esitutkinnan, jonka seurauksena klubin ja sen uusien jäsenten varat englantilaisessa Moneybookers-pankissa jäädytettiin.
Joukko Suomen suurimmaksi talousrikoksesi ja pyramidihuijaukseksi väitetyn WinCapitan jäseniä lähti keväällä 2011 hakemaan Lontoosta muutosta Keskusrikospoliisin hakemaan ja lontoolaisen tuomioistuimen 17.4.2008 vahvistamaan takavarikkopäätökseen. Heidän oikeudellisena avustajanaan toimi OTL, varatuomari Ilkka Pitkänen.
Oikeudenkäyntiä johtanut tuomari oli ihmetellyt suomalaisten viranomaisten menettelytapoja. Suomen viranomaisia edustanut englantilainen syyttäjä joutui noloon tilanteeseen oikeudenkäynnissä, kertoo Pitkänen.
Pitkäsen mukaan Lontoon tuomioistuimen päätös tarkoittaa myös sitä, että WinCapita ei ollut pyramidihuijaus. Mitä vaikutuksia lontoolaisen tuomioistuimen päätöksellä on WinCapita-asiaan ja satoihin omaisuuden vakuustakavarikkoihin Suomessa?
Ilkka Pitkäsen seikkaperäiset vastaukset ja kommentit Lontoon oikeudenkäynnistä sekä sen vaikutuksista voi katsoa rekisteröitymisen jälkeen vapaasti uudesta AlueTV:sta internetissä, toimittaja Jarmo Juntusen toimittamassa "Tapaus WinCapita" tv-ohjelmassa. Ohjelma on "Laki ja oikeusturva" ohjelmakategoriassa osoitteessa 
Kuulin nimittäin aika mielenkiintoista tietoa aika korkealta taholta 
Mirri, juoksetko sinä verkostosta toiseen? Eikä mikään verkosto sinulle riitä? 
Tiedotusosasto vastasi Mirrille. Hommahan on niin, että Koodilla (tulevat jäsenet saavat sen tietää) pääsee pian avattavien sivujen exclusive-osastolle. Sitten alkaa aikamoinen bisnes 
Serveri toimii taas! Eipä onnistunut kateellisten yritys kaataa tämä mullistava toiminta.
Kohta voi tulla ilmi mahtava ulkoilmatapahtuma, jossa pääsponsorina tämä meidän uusi Suomen talouden mullistava firmamme! 
Näin se pitää, kohta, kohta, kohta . 
Oletko laatutietoinen vai pelkkä näpertelijä? Kohta voit itse vaikuttaa siihen, kuinka paljon passiivista tuloa tilillesi virtaa ;)
Zing ding wing wang ding, ding dong 
Kohta laajennutaan muuten Puolaan (area 4.3) ja virtuaaliset "shopping cardit" ovat lähtökuopissaan.
Tällaista nettikauppaa ei ole ennen nähty. 
Juu, suomenkielinen editio on työn alla, melkein valmis!
Oho, juuri tuli tekstiviesti: "Yes, count me in! I'm going to insert 5 million dollars into your system." Kyseessä oli menestyvän tietoliikenneyhtiön toimitusjohtaja.
Jack 
Nyt on tainnut nimimerkki r3f34:lla mennä puurot ja vellit sekaisin. Tässä ei nimittäin ole kyse perinteisestä huijauksesta vaan suuresta MAHDOLLISUUDESTA. Siksi haukkuminen huijauksesta ja sumutuksesta on turhaa, ja se kumoutuu kun systeemi lähtee pyörimään - monet innokkaat ovat jo lähtökuopissaan!
Kaikki eivät ehdi tai uskalla mukaan, ja sekös kismittää. Nyt kun kumosin nuo väittämäsi asialliseen tyyliini ilman haukkumista, voisin taas siirtyä hehkuttamaan ja houkuttelemaan uusia MENESTYJIÄ tähän systeemiin.
Eivät tässäkään järjestelmässä kaikki menesty - vain ne, jotka yrittävät ja uskaltavat! En muuten vastaile ympäripyöräesti kuten huijarit, vaan suoraan mukana oleville tarkat tiedot siitä, mitkä mahdollisuudet ovat edessä ja millaiset yhteistyökumppanit ovat mukaan lähteneet!
Ja sinullekin voin kertoa: nyt mukaan on tulossa eräs ruotsalainen menestyvä kauppaketju. Wow!
Taidan tietää syyn, miksi r3f34 noin reagoi Ettei vain olisi kateus ;)
Hänen viestistään kuitenkin sain lisäboostia levittää ilosanomaa ja tietoa tästä upeasta mahdollisuudesta rakentaa oma menestyvä organisaatio ja tienata hulluna hilloa! Pian tapahtuu 
Jack Tehokas
P.S. Unelmia on mahdollista tavoitella ;) Esittelytilaisuudessa nähdään! Pidän rahoistasi hyvää huolta, kun olet antanut ne tuottamaan tähän mahtavaan marketing connection networkiin. 
Nyt menee lujaa! On nimittäin sellainen konsepti kehitteillä, että sukat pyörii jaloissa, kravatit lentävät nurkkaan ja hiukset nousevat pystyyn. Kiihkeinä huokaillen ihmiset tulevat katselemaan näitä kansioita ja PowerPoint-esityksiä, jota tässä ollaan TIIMIN kanssa innolla väännetty.
Huh-huh 
Ja nimim. 34efe, taisit juuri tunnustaa olevasi kateellinen. En usko, että sinulla mitään kovin toimivaa yritystä on. Ehkä sellainen perinteinen, vaatimaton, missä aherretaan ja kituutetaan Sinullakin on mahdollisuus! Ei muuta kuin mukaan vaan! Verkostomme taitaa kohta hotkaista myös sinun yrityksesi mukaan. Porukka saa sikana hilloa siitä, että levyttävät myös sinun yrityksesi nimeä maailmalle, nettin ja telkkariin, tarroina lyhtypylväisiin ja hehkutustilaisuuksissa yhtä uudestaan MONEY!!!!!
Tällaista ei ennen ole Suomessa nähty, ei siis todellakaan ole kulunutta mantraa. Eiköhän tässä kohta ole puoli Suomea mukana, tai 60% asiantuntija-arvioijamme mekaan. Loput sitten jatkavat elämäänsä ja mahtavien tuotteiden käyttöä. Toiset mukana olevista tienaavat 4000, toiset 10.000 ja jotkut 58.000 euroa kuukaudessa. Ihan oman fiiliksen mukaan. RAHAAA!
Äkkiä ostamaan uutta pukua ja kelloa. Mulla nääs on siihen varaa. Lainalla näin aluksi mutta kunhan homma lähtee pyörimään ja laajennutaan ja saadaan kortit ja tuotteet niin sitten sitten ;) Voi olla maailman suurin menestystarina ikinä. 
Eikö raha kelpaa vai miksei tule tarkempia tietoja minne liitytään? 
No nyt ei mene enää kauan Kohta tapahtuu. Tällaista ei ole ennen Suomessa nähty. 
Kuinka kauan vielä mahtaa kestää ennen kuin pääsee tienaamaan ja aloittamaan?
Toivottavasti vielä tämän vuoden aikana!? 
Pääs kiinni homo tai se turpoo kiinni!
Normaalisti en käytä moista kieltä enkä tykkää ko kliseisestä ja hieman junttimaisesta ilmaisusta, mutta kohdallasi teen mielelläni poikkeuksen.
ps. ota kirjosanafiltteri pois päältä niin tiedät mistä on kyse.
(löytyy sivun oikeasta reunasta) 
Sähköpostia saapuu lähettämänä, joku Katri. Saat Nokia 1800 puhelimen vain 1€ kun maksat nyt Visalla. Muista, että VIP-jäsenyytesi on jatkuva kestotilaus. Jos et irtisano sitä kokeilujakson aikana, niin sinulta veloitetaan automaattisesti täyden hinnan (45€) kun kokeilujakso on päättynyt. Puhelin on joku 44€:n hintainen. Tuleeko puhelin jos maksat vai joudutko epämääräiseen maksusuhteeseen. Onko kokemuksia? 
Onkohan Better Life Communityn toiminta loppumassa, kun ei ole muutamaan päivään näillä palstoilla ollut juurikaan esillä? Kellään tietoa? Vai onko keskustelun hiipuminen vain taisteluväsymystä? Olisikohan
MOVE:n pojilla taas aika napata töpseli seinästä, seurata jonkin aikaa sotkua ja sekasortoa ja aloittaa jokin uusi huijaus jonkun ajan kuluttua 
Eiköhan sitten taas löydy joukko kirkasotsaisia intomieliä (= ahneita ja naiiveja typeryksiä) lapioimaan rahaa seuraavaan skämmiin. 
No eipä olisi ihme jos BL:n sivut alkaisivat näyttää: PÄIVITYKSESSÄ.
Manun ja kumppaneiden tämän kertaisen virityksen loppua on jo odoteltu jonkin aikaa.
Tietokonepuolella mikään ei ole sen varmempaa kuin, että jokainen kovalevy paukahtaa jonakin päivänä.
Verkostomarkkinointipuolella mikään ei ole sen varmempaa kuin, että Manun ja kumppaneiden jokainen viritys paukahtaa - tai oikeastaan hiipuu ja hiljenee. Kunnes seuraava nousee taas päivänvaloon jonkin ajan kuluttua. Kunkin virityksen kestoikä on aina pienempi kuin kovalevyn. vai niin,
no sittenhän näistä keskustelupalstojen väittelyistä on ollut edes jotain hyötyä! Suomalainen yhteiskunta ja oikea liike-elämä ei tule koskaa kaipaamaan Better Lifen kaltaisia virityksiä. onneksi
jotkut lukevat myös keskustelupalstoja, ja osaavat olla varuillaan kun rekrytoija "iskee". Ja saavat opastusta miten päästä irti jos ovat mukaan erehtyneet.
Toki, lukijamäärät ovat vähän liian pieniä, jotta näillä isompaa merkitystä olisi. niinpä,
ihmiset eivät huomaa, että heitä ollaan rekrytoimassa. ja kun se sitten heille jossain vaiheessa selviää, ja joka tuutista saat saman vastauksen että irti et pääse, tulee paha mieli.
Miksi asia pitää "myydä" niin peitellysti, jos kerran kyse on hyvästä asiasta? Miksei myyjiä haeta esim. avoimella haulla. Esimerkiksi että "WellNutrition laajentaa myyntiorganisaatiotaan ja uusia myyjiä haetaan. Otapa yhteyttä!" Ja miksi kaikkia ehtoja, mm. miten palkkiot määräytyvät, ei löydy BL:n sivuilta? hu---
älä mee kertomaan todellisuutta meidän bonuksia ja värikuulasotaa bisneksistä 
Heikkoa, heikkoa.
"Silloin kun ihminen tapaa ihmisen ja ostaa ihmiseltä, tulos on 1000 kertaa parempi kuin että ihmisiä haetaan avoimella haulla ilman henkilökontaktia."
Tuohon ajatuksenjuoksuun nähden on hämmästyttävää, että osaatte värvätä 99,7 prosenttia häviäjiä/nettomaksajia.
"Sama strategia kuin, että esim sittareissa on viikonloppuisin leipä maistattajia. Ihmiset ostaa enemmän leipää kuin sitä joku suosittelee ihmiseltä ihmiselle ihan fyysisesti."
Sama "strategia", mutta kuitenkin niin kaukana verkostojantteroinnista kuin ikinä joku voi olla.
"Kaikki tehdään laskelmoidusti ja suunnitellusti."
Älä helvetissä. :-)
"Kokenut verkostoihminen myös tietää, että silloin kun joku asia on itselle uusi ja vieras ihmisen luonnollinen reaktio on nostaa kädet ylös ja sanoa ei ole aikaa ja rahaa ja tätä pitää nyt miettiä."
Tuohan on aivan helvetin hyvä vastaus, mutta kannattaa unohtaa "tätä pitää nyt miettiä kohta". Sen tilalla voisi käyttää vaikkapa lausetta, "tunge se pyramidisi sinne minne ei aurinko paista". Toisekseen teidän "strategian" mukaanhan ihmistä ei saa päästää miettimään yhtään mitään, koska hän saattaa eksyä vaikkapa tänne lukemaan sinun jorinoita, jonka jälkeen päätös verkostomarkkinoinnin hylkäämisestä syntyy samantien.
"Avoimella halulla ei synny päätöksen tekijöitä."
Ei varmaan. :-) Jokin asia on sinulta jäänyt elämässä tajuamatta.
"Verkostot toimivat ainostaan kasvokontakteista ei mitenkään muuten."
Tämän vuoksi nimenomaan se on säälittävää puuhastelua.
"Ihmissuhdetaidot nousee näin arvoon arvaamattomaan."
Eihän niitä ole sinullakaan ja silti valehtelet olevasi menestynyt.
"jotka kaikki pitkään alalla jo tietää muutenkin. "
Siis ne kolme, jotka tienaa Suomessa jotain amwaylla? Entäs ne tuhannet nettomaksajat, joita nimenomaan sinunkaltaisesi tohkeissaan värvää "kasvotusten"? Taas mennään 
Taas mennään. :-) Ihmistuntemusammattilainen painaa metsään, että kuusikko raikaa.
"Yrität puuttua johonkin joka ei koske sinua mitenkään ja joka muiden ihmisten käsissä ja hallinnassa."
Mihin minä muka koetan puuttua? En yhtään mihinkään, kunhan kerron faktaa sinun jorinoiden sekaan.
"Nämä ihmiset ovat laittaneet itsensä peliin saadakseen jotakin."
Jos haluaa saada jotain, ei kannata ainakaan sotkeutua amwayn kaltaisiin systeemeihin. On suositeltavaa hommata hyvä koulutus ja sitä myöten hyvä ansiotulo.
"Tähän sinun omat taidot eivät ole riittäneet "
Mihin ei ole riittänyt?
"Tämä jos mikä osoittaa että olet luuseri."
Tottakai olen, kun vien sinua kuin litran mittaa. Älä nyt sentään järkeäsi menetä vaikka vituttaakin.
"Pahinta on että et edes ymmärrä sitä itse."
No onhan se kieltämättä vaikea ymmärtää. :-)
"Sinua jota kukaan ei tunne"
No ei ainkaan kukaan amwaylainen. Sinua taas ei halua tuntea kukaan muu kuin amwaylainen. :-)
"Sinä olet tästä hyvä esimerkki."
Älä helvetissä! :-) Järjenvaloko se siellä pilkahtelee kevätauringon kanssa kilpaa?
"Kyllä jokainen osaa hakea niitä jotka pystyvät verkostoja rakentamaan."
Mistä rakennat kun oma pyramidisikin sulaa kuin lumikasa Mannerheimintieltä.
"Ei siis haittaa jos sinä et osaa kuin valittaa. Se on sinun oma ongelma. "
Varo ettei verisuoni katkea päästä. Sen verran olet taas kiihtyneessä tilassa. :-) Jos jollekin
niin silloin on varmasti tehty jotakin väärin. Tämän takia verkoston pyörittäminen vaatii omien taitojen parantamista ja kehittämistä. Kenellekään ei ole olemassa tässä oikotietä. Jos ei näe itse vaivaa opetella perusasioita niin varmuudella toimii väärin. Näin ei myöskään koskaan synny verkostoa. Nykyään
Koittavat saada tuota etukorttia menestymään. Ei ainakaan tällähetkellä yhteistyöyritykset päätä huimaa. En tiedä vaaditaanko korttiin mitään alkupanosta, mutta vuoden loppuun kortti on ilmainen jos joku bl-jantteri antaa. Kun korttia tarpeeksi höylää, saa bonustilin ja mahdollisuuden antaaa kortteja kavereille, joiden ostoista tulee itselle bonusta. Tarkemmin en tiedä, mutta onko joku käynyt ns. "korttilyhkärissä" eli mikä on homman juju? Kuulemma tänä vuonna tulee olemaan 500 000 kortinkäyttäjää, jotenkin sana "Suuruudenhulluus" hiipii mieleen.. on sittenkin pyramidi?
BL:n sivuilla kerrotaan, että: Kerryttämällä vähintään 250 pistettä, saat lisäksi mahdollisuuden suositella etukorttia kymmenelle tutullesi veloituksetta. Lisäksi sinulle avautuu oma henkilökohtainen bonustili,
jolle kertyy bonusta suosittelemiesi uusien kortinkäyttäjien kerryttämistä pisteistä."
Yhtäkkiä tulisi sellainen kuva, että ei tarvitsekaan ostaa vitamiineja. Mutta alaviite: " ei koske ensimmäisiä 250 pistettä"!!!!
Eli alkuun päästäksesi, pitänee ostaa sittenkin vitamiineja. Vitamiineista saa BL:n verkkokaupan mukaan 125 pistettä/vuosi (386,46 e), eli tarvitaan kahden vuoden vitamiinit, 772,92 euroa. Mutta tätä ei kyllä suoraan sanota noilla sivuilla mihin pääsin.
Hinta on nyt ilmeisesti tippunut 1200 eurosta 700 euroon. Hyvä tietää
Hyvän ideanhan tuo kaveri esitti. Turhaan virnuilet siinä. On hyvä olla tietoinen mistä on kyse, ettei ilman pohjatietoja joudu rekrytoitavaksi. Sitä osaa esittää parempia kysymyksiäkin, kun tietää jo ennalta asiasta. Anopin haukuin
Ja vieläkin perkele on pystyssä toisin kuin MOVE ja S2E :/ ei ehkä
lopukaan niiin nopeasti kuin poikien aiemmat viritykset. On leviämässä Viroon: 
I´ll get my coat Pisnes on pisnes
Aika huono juttu uudelle "yrittäjälle" kun tietää jo etukäteen että "firman" liikevaihto ei kasva koskaan yli 10.000,- e / kk.?
Tämäkin vaatii kovaa ostamista ja rahan tuhlausta.
Minä en kyllä näe tuossa minkäänlaista bisnestä jolla on tulevaisuus ikävä kyllä.
-Mun on pakko sanoa että ei, en kyllä ymmärrä Mutta eipä mun tarvitsekkaan ymmärtää Ei toiminto lopu
Tänään juuri pari edustajaa yritti saada mukaan Better Lifeen, mitä kauemmin kuuntelin heidän mainostamista/esitelmöintiä, sen varmempi olin, että varmasti on pyramidihuijausta/verkostomarkkinointihuijausta tms.
Sanoin kolmeen kertaan, että tämä on varmasti huijausta, että taidan tiputtautua heti näin alkuun pois koko hommasta eivät meinanneet uskoa, sanoivat vain, että nimi on jo rekisterissä eikä voi perua tätä hommaa enää.
Olisin joutunut kuukaudessa maksamaan kortista 50 € ja lisäksi 3 vuoden vitamiineista 350 € 
Olkaa ihmiset rohkeasti vain vastaan tähän liittymistä! Jep jep 
Alkaa kyllä haiskahtamaan aikamoiselta rahastukselta josta hyötyy vain pyramiidin huippu.
Mistä näitä ihmisiä jotka lähtee tuommoseen mukaan oikeen riittää vai lähteekö siihen enään kukaan? Kertokaa!!!!
Nyt!!!! Mistä sen ilmaisen kortin saa????????
Mistä saa sen ilmaisen etu kortin, voiko sen tilata jostain? 
Ei enään BL:llä kotisivuja ? Tainnut hävitä kokonaan markkinoilta. Rahat kerätty ja toiminta lopetettu. 
Mun meni vitamiinit ulosottoon ja jouduin turvautumaan pikalainaan. Onneksi löysin helpon ja turvallisen lainaston pikavipin 
Kohta sen täytyy loppua 
..
Löytyiskö ensi hätään apu 
. Päiväysvanhasta
Ovat kuulemma trokanneet edustajilleen päiväysvanhentuneita vitskuja. Se ainakin antaisi olettaa, että varastot pääsevät vanhaksi ja myynti ei päätä huimaa. Tässä ootellaan S2E:n 
avautumista credittejä olis Olli
Se johtuu siitä että te kerrotte ihmisille paskaa näistä virmoista on pakko vaihtaa nimeä koko ajan minkäs teet s2e:kin haukuttiin heti lyttyyn vaikka siitä ois voinu tulla vaikka mitä. keskustelupalstoilla
koska verkostot rakennetaan kasvokontakteista ja bisnesnäkemys riippuu siitä ihmisestä joka katsoo ja arvioi. Se ei riipu muiden mielipiteestä vaan omasta henkilökohtaisesta näkemyksestä.. On yhdentekevää mitä joku keskustelupalstalla kirjoittaa. Ihmiset aloittaa niiden ihmisten kanssa joita he tapaavat oikeasti. Koska kaikilla ihmisillä ei ole samaa bisnesnäkemystä niin luonnollisesti osa karsiutuu ulos suoraan. Tämä on ihan ok ja näin sen pitää mennäkin. On tuhansia 
Verkostot ovat juuri sitä mitä he ovat halunneetkin. Tämä onkin se ainoa oikea kohderyhmä jota haetaan. Mitä sitten jos sinä satut olemaan siinä välissä. Olet yksi monista tuhansista. Lähtökohta kuitenkin kaikilla on että he ovat itse halukkaita tekemään rahaa sillä auttamalla itse itseään. Jos sinä et halua näin toimia niin so what? Jos verkostossa aloittaa niin ilman muuta sinun pitää miksi siinä aloitat? Jos et tiedä niin so what? Olet siitä itse vastuussa. Aina on ihmisiä jotka tietävät tarkasti mitä tältä elämältä haluavat. 95% taas eivät tiedä ja he vain huhuilevat, mutta eivät koskaan sitoudu mihinkään tai ota vastuuta mistään. Jos rekrytoija osaa asiansa niin kenellekään ei synny pahamieli. Todelliset ammattilaiset toimivat huomaamattomasti ja ihmiset eivät tiedä edes että heitä ollaan "rekrytoimassa". Ihmisiä ei tietenkään väkisin haluta mukaan vaan ne jotka ovat hakemassa verkostomarkkinointia niin heidän kanssaan tehdään yhteistyötä. 
Palkkiosääntöjä ei löydy suoraan netistä koska niiden perusteella voidaan laskea homman kannattamattomuus. Palkkiojärjestelmä kannustaa ainoastaan värväämään: 350pst / uusi edustaja eli "yhteyshenkilö" ja vitamiinipaketista 7€/kk - alv = 5,74€. Tästä vielä pois verot ja kulut mitä asiakkuuden hankkimiseen meni. 
Luvattuihin 2100€/vko tuloihin palkkiojärjestelmää vaatii että jokaisella on vähintään kaksi värvättynä alalinjaan (vähintään yksi molemmissa jaloissa). Tämä taas tarkoittaa sitä että AINA YLI PUOLET ON PAKOSTAKIN luvattujen passiivisten tulojen ulkopuolella. Siksi että
Ettei verkostot toimi avoimella halulla. Tottakait kokenut verkostoija tietää tämän. Silloin kun ihminen tapaa ihmisen ja ostaa ihmiseltä, tulos on 1000 kertaa parempi kuin että ihmisiä haetaan avoimella haulla ilman henkilökontaktia.. Sama strategia kuin, että esim sittareissa on viikonloppuisin leipä maistattajia. Ihmiset ostaa enemmän leipää kuin sitä joku suosittelee ihmiseltä ihmiselle ihan fyysisesti. Kaikki tehdään laskelmoidusti ja suunnitellusti. 
Kokenut verkostoihminen myös tietää, että silloin kun joku asia on itselle uusi ja vieras ihmisen luonnollinen reaktio on nostaa kädet ylös ja sanoa ei ole aikaa ja rahaa ja tätä pitää nyt miettiä. Avoimella halulla ei synny päätöksen tekijöitä. Verkostot toimivat ainostaan kasvokontakteista ei mitenkään muuten. Tämä pitää ottaa huomioon. Mikään muu malli ei toimi. Ihmissuhdetaidot nousee näin arvoon arvaamattomaan. Nämä on nyt ihan itsestäänselvyyksiä, jotka kaikki pitkään alalla jo tietää muutenkin. Joo heikkoa
Yrität puuttua johonkin joka ei koske sinua mitenkään ja joka muiden ihmisten käsissä ja hallinnassa. Nämä ihmiset ovat laittaneet itsensä peliin saadakseen jotakin. Tähän sinun omat taidot eivät ole riittäneet, mutta yrität puuttua siihen mitä muut saavat tehdä ja mitä ei? Tämä jos mikä osoittaa että olet luuseri. Pahinta on että et edes ymmärrä sitä itse. Ruikuttaminen on aina ruikuttajan oma syy! Sinua jota kukaan ei tunne, ei myöskään kenenkään tarvitse huomioida. Jokainen tietää että kaikki ihmiset eivät sovellu verkostomarkkinointiin. Sinä olet tästä hyvä esimerkki. Arvaa haittaako? EI! Kyllä jokainen osaa hakea niitä jotka pystyvät verkostoja rakentamaan. Ei haittaa jos kaikki eivät pysty. Ihmiset ovat erilaisia ja riittää hyvin että osa pystyy. Näitä ihmisiä on aina tarjolla. Ei siis haittaa jos sinä et osaa kuin valittaa. Se on sinun oma ongelma. 
Ai rekrytointi on tehokkaampaa kasvotusten? Kun esim. joku kunta hakee johtajaa, niin kulkeeko kunnan virkamiehet turuilla ja toreilla kyselemässä että ei sua sattuis kiinnostamaan kunnanjohtajan homma? Kyllä se vaan hoidetaann julkisen haun kautta. Lopputulos on ehkä hiemana parempi näin. BetterLIFE
Kaverini kävi kuuntelemassa uuden BL-setin niin aloituspaketti hinta oli tippunut 700e. Aikasemmin paketin hinta ollut ainakin 1200e ja 1000e (tietääkseni). Muutama ystävä lähtenyt myös "bisnekseen" mukaan ja hehkuttaa kokoajan kun tienaavat pian yli 80 000e/v. Tietenkin toivon ystävien puolesta että bisnekset sujuu ja tienaavat "miljoonia". vieläkö pyramidi?
olisiko tavoitteena rakentaa BL-systeemistä sellainen, että sen todistaminen pyramidipeliksi kävisi vaikeammaksi? Jos sattuu joutumaan taas käräjille. Voidaan näyttää, että verkkoon pääsee myös ilman kynnysrahaa. Ja eihän se sitten enää mikään pyramidipeli olisikaan, jos bonuksille pääsee ostamalla esim. pitsoja Koti-pizzasta, ilman että on vitamiinien ostopakkoa. hauska kaveri olet :)
hah :) iskee.. voi poloista, onko sinuun iskenyt tallainen rekrytoija, kerro milta se nayttaa niin osaan varautua, muistuttaako se ampiaista kun nekin pistaa!
Pitaisko tehda bisnes siita etta vataan oma klinikka missa saa vastalaaketta jo rekrytoija on pistanyt ! se vois olla aika kova bisnes! :) mielenkiintoista
lidliä on haukuttu, metsäyhtiöitä, h&m:ää, kebab-ravintoloita, jne..
näyttävät vielä pystyssä olevan. Käy Better Lifen
nettikaupassa saat sieltä pisteet : ) Carduser
Miten niin ON LEVIÄMÄSSÄ? On ollut siellä jo pitkään? Ihan oikeasti ota selvää ennenkuin jauhat. 
Better Life pisteet ja bonukset:
Pisteitä kertyy verkkokaupan kautta tehdyistä ostoista sekä peruspalveluiden käyttämisestä.
Kerrytettyäsi 60 pistettä, saat automaattisesti uuden seuraavan kalenterivuoden ajan voimassa olevan etukortin.
Kerrytettyäsi 125 pistettä, voit rekisteröidä muita etuohjelman jäseniksi kahteen ryhmään. Pisteet alkavat kertyä molemmista ryhmistäsi. Voit rekisteröidä jäseniä niin monta kuin haluat. Ensimmäisen bonuksen, 50€, saat henkilökohtaiselle bonustilillesi kun olet rekisteröinyt ensimmäiset 10 jäsentä.
Kerrytettyäsi 250 pistettä voit alkaa siirtämään pisteistä kertyneet bonukset bonustililtä pankkitilillesi.
Uudet jäsenet rekisteröidään kahteen ryhmään extranet-sivustolla. Mikäli joku heistä edelleen rekisteröi uusia jäseniä, he sijoittuvat samaan ryhmään jossa rekisteröivä käyttäjä itse sijaitsee.
Kummassakin ryhmässä olevien jäsenten tekemät pisteytetyt ostokset lasketaan yhteen viikoittain ja muutetaan bonuksiksi. Bonusta kertyy sen ryhmän mukaan, jonka yhteenlaskettu pistemäärä on pienempi.
Ryhmä 1 	Ryhmä 2 	Bonus €
250 	250 	60€
500 	500 	220€
750 	750 	280€
1000 	1000 	440€
1250 	1250 	500€
1500 	1500 	660€
1750 	1750 	720€
2000 	2000 	880€
2250 	2250 	940€
2500 	2500 	2100€
Pistettä/vko 	Pistettä/vko 	€/vko
Maksimi pistemäärä, josta voi saada bonusta on 5000/vko.
Maksimi bonus viikossa on 2100€.
Yksi bonusviikko on maanantai klo 0:00 - sunnuntai klo 24:00.
Bonussummat sisältävät alv. 22%. vielä lisää 
Miten se voi edes kannattaa kun "henkilökohtaisia ostoja" tulee pakosta Miten ne vähennetään verotuksessa?
Lisäksi kun laitetaan kaikki pakolliset "sivukulut yms.vastuut" jotka ovat lainmukaan pakolliset yrittäjelle, niin miten ihmeessä????
Mistä toiminnassa voi tehdä edes alv. vähennyksiä? 
"Bonusta kertyy sen ryhmän mukaan, jonka yhteenlaskettu pistemäärä on pienempi."
Tuossahan se just kusee. Jos toinen "jalka" menestyy vaikka kuinka hyvin ja toinen huonosti, niin saat rahat vain huonomman "jalan" mukaan. Tämän binäärijärjestelmän takia todellisuudessa vain 1% mukana olevista jää voitolle. Hekin sijaitsevat pyra verkoston huipulla. jauhat potaskaa
Miten viitsit jauhaa tollasta potaskaa. Huomaa, että hatusta vedit! Vai kortista 50€/kk
korttihan on ilmainen. 
Häpeäisit 
Mulle tarjottiin ilmaista korttia, jolla saa alennuksia paikallisista liikeistä. Totta kai otin, vaikka toki tiedän että kyseessä on verkostomarkkinointi. Alennukset kelpaa. Jännä juttu vaan oli se, että kortin saa vasta ensi helmikuussa mikäköhän idea siinä on? Onkohaan tarkoitus, että nämä nyt mukana olevat ehtivät värvätä kortin omistajia kaikessa rauhassa puolisen vuotta, eikä alalinja pääse kilpailemaan asiakkaista ennen aikojaan? Selittäköön ken tietää. 
Ja kuten verkostomarkkinoinnin luonteeseen kuuluu, tappiolle päätyneet nuolevat haavansa. Syyttävät enintään itseään, olosuhteita tai NEGATIIVISTA nettikirjoittelua. Rikosilmoituksia tai edes kunnon riitajuttuja ei tule. Näin viedään ihmisiltä rahat ihan laillisesti. 
Täällä 
Huomasin pari vuotta sitten, että kaverini ei ollutkaan niin hyvä ystävä kuin luulin. Alkuhuuman jälkeen BL-rintamalla ollut hiljaista. Osa rahoista tullut pikku hiljaa takaisin, mutta sanottakoon näin, että en ikinä uskonut oman kaverin kusettavan niin ankarasti suoraa päin naamaa, valehtelua tapahtui mm. "sen kun sijoitat, saat tienaat vaikket tekisi itse yhtään mitään etc." "Kyllä me hoidamme, pikku hiljaa pyörit mukana ja opetetaan sulle asiat." Onneksi en itse kerinnyt suositella kuin muutamalle kaverille, mutta heillä oli jo firma tiedossa. Lämpimät olkapäälle taputtelut sain kuitenkin. 
En kuitenkaan ole rahoista katkera, ok tulot kun on ja kaveria hyvän tahtosena menin uskomaan. Enemmänkin ihmettelen kuinka kylmiä jotku ihmiset voivat olla muutaman satalappusen kanssa. Jälkifiiliksiä kuvaamaan seuraava anonyymi jääkaappislogani: "En tee elämässä virheitä, vain eri variaatioita:" 
Katsoin noita sivuja. Miksi spämmäät ketjusta toiseen tuollaista tauhkaa? 
Wincapita olisi puhdistanut maineensa jo monta kertaa.
Jos Winvapita olisi totta, niin silloin Wincapita olisi eräs maailman suurimpia ja vakavaraisimpia monikansallisia valuuttakauppiaita.
Kaikkihan tietävät, että Wincapitan perustaja löytyi ruotsalaisesta pikkukylästa surkeasta pikkumökistä piilottelemasta. Jos Hannu olisi ollut maailman parhaan valuuttakauppaidean keksijä, hän eläisi tällä hetkellä jossakin raharikkaiden alueella ja paistattelisi julkisuuden valokeilassa.
Nyt Hannun näkemä valo tulee vankilan kaltereiden välistä.
Wincapitalainen! Tällaista johtajaako sinä kumarrat? 
Führerisi kävikin sitten vähän ohraisesti: Neljä vuotta kakkua ja kuuden miljoonan korvaukset.
Ja tämä oli vasta päälinja. Muita syytteitä on enemmän kuin yksi vouti jaksaa kantaa 
Oikeus jatuu Täällä on paljon puolueetonta faktaa asiasta ja hei, uusi sijoitusmahdollisuus on jo käynnissä. Tämä on ollut ajojahtia. 
Sarjakusettajat yrittävät lypsää sarjaluusereita.
Sokea taluttaa rampaa.
Pitääkö idiootteja suojella siltä, että koijarit eivät vie niiltä rahoja? Pitääkö jo kerran kusetettuja idiootteja suojella siltä, etteivät samat koijarit vie niiltä vielä lisää rahaa?
Typeryys tuntuu olevan uusiutuva luonnonvara. 
Pohojanmaalla on vahva usko että kyllä se eurokin venyy kun vaan jaksaa yrittää. Yhtä vahva usko näyttää pohojanmaalaisilla olevan myös siihen että kyllä Hannu-Hanhi jostain olisi menetetyt eurot heille takaisin taikonut. 
sijoitusbisnes = huijataan rahat uusilta höynöiltä.
Onnea urallenne, muistakaa ottaa ruutukopioita oikeudenkäyntiä varten. 
Täällä kirjoitellaan asioista mistä ei mitään tiedetä. Tyhmempikin jo tajuaa kuinka virkavalta ja media on vuosia täydellä arsenaalilla koittanut leipoa WinCapitasta rikosta ja nyt oli pakko antaa tuomio, MUTTA käsittely jatkaa ja uusi sijoitus mahdollisuus on käynnissä.
Suosittelen oman järjen käyttöä. Monia on viety kuin pässiä narussa. 
" nyt oli pakko antaa tuomio "
tottakai oli pakko antaa tuomio, kun lakia oli rikottu. 
..
Löytyiskö ensi hätään apu 
. Tänne on pesiytyneet kaikki trollit
Missään muilla palstoilla (murobbs, pakkotoisto, tienaus julkinen, kauppalehti, jne) ei capitaa puolustella enää ollenkaan. 
Toinen joulukuuta saamme oikeuden päätöksen ja johtajamme vapautetaan kaikista syytöksistä ja epäilyistä. 
Kultasydän-Hannulle kävi huonosti 
"WinCapita-tutkinta on koskenut poikkeuksellista määrää asianosaisia. Myös useita EOK:n asiantuntijakumppaneita on ollut tutkinnassa mukana asiamiehinä ja avustajina asian käsittelyn eri vaiheissa. EOK tai sen toimielimet eivät ole kuitenkaan ottaneet kantaa WinCapitan laillisuuteen, sillä EOK:n rooli ei ole toimia missään asiassa tuomioistuimena. Tällaista roolia EOK ei jatkossakaan tule ottamaan. "
EOK pesee kätensä WC-huijaripuljusta. EOK kääntää takkiaan niin että vuorit repeilee.
on nyt myös poliisin tutkinnassa, että revi siitä. 
Täällä kirjoitellaan sellasta mistä ei mitän tiedä. Uusi sijoitusbisnes on jo hyvää vauhtia käynnissä. 
Connevesi, coodi RP, siirtykää vaiheeseen H !!11 
Monia wc on viety kuin pässiä narussa. Yrittääkö uusi wc pistää vahingon kiertämään ja korkealle sijoittuneet saada edes jotain takaisin? 
Voit lähteä mukaan ensin vaikka ilmaiseksi !
Laita tietosi tänne niin saat lisäinfoa. 
Keskimääräinen tuotto ollut tähän asti 1,5 % päivä. Myös La ja Su.
Kysy lisää: Skype: paulny600 
Hauskaa, kun pitää vakuutella että laillista on juu. 
Laitappa lisäinfoa tänne: 
Kiitos! 
Tähänkin huijaukseen taas moni haksahtaa. Ihme miten ihminen on sinisilmäinen ja ahne näiden huijausten kanssa. 
"ensin vaikka ilmaiseksi"? entäs sen jälkeen? 
Jaahas,että siinä on 4 eri tasoa eli free,silver,kulta ja ee ei maksaa mitään,silver per 10 usd kuukaudessa,kulta 50usd per kuukaudessa ja diamond 99 usd per kuukaudessa.Kuulostaisi hyvältä,mutta ihan arveluttavalta se on joten en kai lähtisi mukaan. 
Kunnon malliesimerkki HYIP:stä. 
..
Löytyiskö ensi hätään apu 
. 
Alas on mennyt kirjoittajien taso tällä palstalla.
Jos apina osaisi kirjoittaa, niin hän (se) antaisin paljon analyyttisempiä ja älykkäämpiä kommentteja.
Kyllä te sairaalloiset, kateelliset, persaukiset tyhjätaskutkin tajuatte, että Clubi takoo miljoonia euroja kuukaudessa valuuttakaupassa ja jäsenet ovat erittäin tyytyväisiä. Tästä syystä rikosilmoituksen tekijöitä ei löydy Clubilaisista, vaikka tietyt toimittajat ovat yrittäneet yllyttää jäseniä tekemään rikosilmoituksia.
Täällä on esitetty useita kertoja, miten €/USD-kurssi saadaan hallintan ja tätä kautta voidaan rakentaa rekursiivinen malli, jonka perusteella voidaan rakentaa estimointialgoritmi (= tulevaisuutta ennustava malli) ja jonka avulla voidan treidata rahaa valuuttakaupasta olemattomalla riskillä.EI VAAN MENE PERILLE.
Itse olen rakentanut Laplace-muotoisen siirtofunktiomallin, jossa inputtina on euro ja outputtina on dollari. Automaatiotekniikan ammattilaisena mallin rakentaminen vei muutamia tunteja. Kaikki automaatiotekniikan ammattilaiset käyttävät päivittäin Laplace-muotoisia siirtofunktioita (esim. 1/(2s+1), joten heidän keskuudestaan löytyy ainakin osaajia. 
Jos apina osaisi kirjoittaa, niin tämän palstan taso nousisi huomattavasti.
Mainittakoon vielä, että olen treidannut itse ( -alustalla) ja ollu Clubissa noin vuoden ja olen nostanut ulos tuottoja enemmän, kuin hankkisin palkkatyöläisena automaatiotekniikan ammattilaisena viiden vuoden aikana. 
Tästäpä syystä olen lopettanut kyseiset tehtävät ja alkanut parantaa elämänlaatuani.
Tämä ei ole leuhkimista, vaan faktaa. Risto se vaan hyppii Pattajalla punainen nuttu päällä
Taitaa kolmikkoa tosissaan vituttaa kun saatiin vain. 300 lisää..porukkaan
rahat nyt ei vaan riitä kaikille tänään.. ET YMMÄRRÄ
Koska et edes ymmärrä itsestäänseviä, relevantteja asioita. Puhumattakkaan, että hallitsisit Laplace-muotoiset systeemit, niin menen huomenna eläintarhaan kommunikoimaan apinoiden kanssa. Saan paljon älykkäämpää palautetta sieltä, vaikka ne eivät luultavasti hallitse matematiikkaa, mutta vaistoillaan ne korvaavat puuttuvat kyvyt.
HUOM!!! Massia tuli rumasti Clubista.
Ovat Nordean tilillä tiistaina (Moneybookers-viive).
Löysin hyvän matkan koko perheelle. Lähdetään pojan hiihtoloman aikaan, koska muuten pojulle tulisi 2-viikon breikki opiskeluista. JA TIETYSTI FOREX-TREIDAUKSEN-TUOTOILLA. niinpä niin
Olet selvästi wc-clubin huipulla ja lähdet perheesi kanssa lomalle toisten hyväuskoisten rahoilla.
Mitähän poikasi ja muu perheesi sitten sanoo kun
sinä istut häkissä, onnea vaan. KUSETUS ON KUSETUSTA
VAIKKA KUINKA HIENOSTI OSAISI SELITELLÄ. Laittakaapa
nosto vetämään tänään lauantaina. Katotaan riittääkö sitä massia kaikille. =D Voihan ne sitten pukata takas sisään jos homma toimii ok. VÄHÄN EPÄILEN =D 
Apinaa koijataan.. RIITTÄÄÄÄÄÄ
Tottakai riittää. HUOM!! tuotoista 10 % menee Clubille ja näillä treidauksilla se tekee miljoonia kuukaudessa.
Jokaisella jäsenellä on tietty rahasumma treidauksessa, joka tuottaa massia vain kyseiselle jäsenelle (ei muille).
Joka kuukausi on otettu ulos useita miljoonia euroja, joten jos olisi ollut pyramidi, niin olisi kaatunut aikoja sitten. HUOM! systeemi on toiminut lähes viisi vuotta. Ulos on otettu moninkertainen määrä, kuin on sijoitettu==> Pyramiditeoria mahdoton. Tase ratkaisee
Ne nostajat ovat olleet niitä alkupäässä liittyneitä, jotka homman oikean laidan ovat ymmärtäneet. Heitä on vähän, joten he ovat kotiuttaneet lähes kaikki ja ovat nyt hyvin hiljaa rahojensa kanssa. Tuskin klubilla rahaa enää on. Klubilaiset saavat seuraavaksi tottua muutaman kuukauden välein sääntömuutoksiin ja selityksiin, miksei kotiutukset toimi. Selityksiä kyllä riittää niille, jotka jaksavat kuunnella ja niitä uskovat. Ne eivät maksa mitään. läheltä ylälinjaa
Omianihan menetin, en ollut tyhmä?
Takaisinsaantikin näyttää jutussasi mahdottomalta: älkää tehkö mitään. ei taas
Mitäs tähän osaisi sanoa. Paranee vaan. "karismaattista vetoamista tai negatiivissävytteistä motivointia". Voitko kertoa millaista on negatiivissävytteinen motivointi? Kohta hajoan totaalisesti, palleaan sattuu. Eikös kuitenkin valuuttakaupasta saa rahansa ihan normaalisti kotiuttamalla? 
Taidankin lähteä välittömästi mielistelemään valuutta-alustaa. Minkähän laisista palveluksista mahtaa olla kyse? esim. siivooja?
Haluan vielä lisätä tämän huutonaurun päälle, käsittääkseni sijoittaminen ei ole edelleenkään rikollista toimintaa, vai tarkoitiko sopalla jotain syötävää? Tekstiä lukiessa tulee mieleen että olet kenties jopa syyllinen koko provoiluun.
Jos sijoittaminen olisi rikollista, meillä olisi todella monta soppaan sotkeutunutta. Muista nyt pysyä edes jotenkin asiallisena, äläkä käyttäydy kuin joku vähempiälyinen. Hehehe
olet sinä hupasa nulkki HAH
Todella surkea provo. Ei muuta kuin kaikki kiltisti poliisille kertomaan, ettei minulta ole hävinnyt penniäkään rahaa ja olen netonnut vain muutaman tonnin tai sijoitin rahaa, enkä tiedä että keneltäkään olisi koskaan jäänyt rahat saamatta. Vaihtoehtoisesti voisi mennä suoraan KRP:n juttusille ja kertoa, löysin niin hyvän sijoituskohteen että sen on pakko olla vähintäänkin rikollista, ei mistään tollaisia voittoja voi saada.
Lisäksi suosittelen Jxxx sinulle että jatkat kirjoittamista ilman nimimerkkiäsi. Ei kukaan voi ottaa sinua edes vakavasti. Kuulostat itseasiassa juuri samalta kuin Laiho televisiossa. "sitä voi tuntea häpeää, että olinpa minä tyhmä kun lähdin tällaiseen huijaukseen mukaan". 
Anna mun kaikki kestää. Jos aiot jatkaa juttujasi pitkään saat vielä syytteen pahoinpitelystä, niin paljon vatsaani sattuu kun luen ja nauran. "Ei vaimo tiedä" LOL "josko vähän annettaisiin armeliaasti" ei herranjumala. Mikä sinä oikein olet? jipii
Saanen muistuttaa, klubeilla useimmiten on sääntöjä. Useimmiten sääntöjä voidaan muuttaa siten miten klubi parhaaksi katsoo, oli se sitten Lions tai mikä tahansa klubi. 
On hienoa että tuot faktana niinkin hienon "tiedon" "tuskin klubilla rahaa enää on" Missä on todisteesi että näin on? Sana tuskin kuvaakin hyvin varmuuttasi asiasta.
Sinulla on siis faktatietoa siitä että säännöt tulevat muuttumaan muutaman kuukauden välein. Kun kerran saat tota tietoa paremmin kuin minä niin voisitko ystävällisesti olla aina postaamassa, kun jotain uutta on tapahtumassa.
Ensiksi pitäisi tietää mitä meille aiotaan selittää, kun kaikki kerran on viisi vuotta toiminut moitteettomasti, niin miksi meille tarvitsisi enää selittää mitään, asiat voi myös kertoa suoraan ja näin on aina tapahtunutkin.
Kyse ei nyt kuitenkaan ole herätysliikkeestä joten tämä ei taida olla uskonasia. 
Haluaisin myös kysyä että mistä tiedät ettei vastaukset maksa mitään? Oletko kenties nähnyt saako se henkilö joka meille vastaa palkkaa? 
Loppuksi voisin vielä lisätä, sinulla on niin paljon todisteita asioista, että sinähän voisit itse mennä sinne poliisi laitokselle, vai harmittaako sinua, kun kukaan ei ole jäänyt ilman rahojaan? Tämänhän piti kaatua koko homman jo syksyllä, olisikohan ensimmäisen kerran 2005. Ja APInaa
pientä tiliäsi ja electronia.
koijaa pois vain.. Spekulaatio
massa. VASTAUKSIA
1. Käyttäisin massan sijasta termiä dynamiikka.
(isot valuutat reagoivat hitaammin, kuin pienten valtioiden valuutat). 
2. Laplace-siirtofunktiomallilla on yksi tapa rakentaa rekursiivinen malli. Minulla on siihen työkalut (Matlab, simulink). Siksi käytän sitä.
Voit ihan hyvin käyttää muitakin funktioita.
Vaihtoehtoja on paljon(Sumea-logiikka, neuraaliverkkosovitus, polynomisovitus rekursiivisesti (lasketaan jatkuvasti reaaliajassa uusi "sovitusyhtälö", joka vastaa kurssikehitystä), AR-malli (auroregressive), MA-malli (liukuvan keskiarvon malli), jne. Professori kohosen neuraaliverkko sopisi luultavasti hyvin( = Kohonen Map). Olen harjoitustyöna tehnyt tällä vikadiaknostiikkaan liittyvän systeemin. 
3. Kouluni olen käynyt loppun ja omasta mielestä hyvin arvosanoin. 
4. Ponziin en ole ikinä sijoittanut mitään, enkä sijoita.
Kyselysi oli pitkästä aikaa asiallisin, mitä tältä sivulta olen saanut. Siksi vastaan mielelläni. Suljettu
Klubihan on suljettu tällä hetkellä uusilta jäseniltä. Closed. No jo on kumma,
ettei kelpaa.
Mutta koska Sinulla sitä rahaa tuntuu olevan kasapäin, ehdotan seuraavaa: laitetaan nolla tai pari sinne viissatasen perään ja lyödään vetoa, kummalta löytyy vuositienistejä/käteisvaroja enemmän. 
Tai sitten katsotaan kumman liiketoiminta on tuottavampaa/kannattavampaa, minun rakennus/talotekniikan "firma" (näin se vissiin piti kirjoittaa?) vai Sinun valuuttapankkisi.
Jos kiinnostaa, ota yhteyttä. S-postin löydät edellisestä viestistä. Jep jep
Eli: muutama vuosi sitten olisi minunkin kannattanut noin 50000€ sijoittaa Winclubiin eikä rakennusbisneksiini? No voi saamari,
jotenkin meikäläinen ajatteli sitten väärin. 
Kyllä kaikki on mennyt sitten turhaan; kaksi nousujohteista vuotta ja molempina on liikevaihto liki kaksinkertaistunut, kolmentoista miehen työllistäminen sekä suht mukavat ansiot + liikevoitosta osinkoja.
Ja töitäkin on joutunut tekemään, saatana. Voiko olla tyhmemmin toimittu; samaan aikaan olisin voinut nauttia taloudellisesta riippumattomuudesta sekä kierrellä ympäri maailmaa! 
Miten pääsisin vielä mukaan? Vaihtaisiko joku rakennusalan yrityksen hyvään organisaation? Maksan kyllä välirahaa tarvittaessa! IHMETYTTÄÄ???
Täytyy myöntää, että aikamoisessa pöntössä olet elellyt. Vuosia valuuttakauppaa seuranneena et ymmärrä näköjään edes treidauksen perusasioita. Tämä kertonee kehittymiskyvystäsi tänä aikana, eli olet jymähtänyt 1980-luvulle.
Itse tunnen useita henkilöitä, jotka ovat vuosikausia hankkineet toimeentulonsa valuuttakaupasta ja itse kuulun samaan joukkoon. Jos unohtaisit koulussa oppimasi disinformaation ja aidosti tutustuisit valuuttakauppaan vaikka avaamalla demotilin -alustalle, niin huomaisit olevasi täysin väärässä. Ensin tietysti täytyy opetella treidaamaan, suunnitella treidausstradekia ja ottaa treidaus matemaattisesti hallintaan.
Aloita vaikka hyödyntämällä treidauksessa liukuvan keskiarvon käppyrää (Moving Average).
Löytyy alustalta valmiina funktiona, samoin kuin n. 20 muuta funktiota. Opiskele ymmärtämään ja käyttämään näitä.
50-kertaisella vivulla tuotot ovat hyvät ja riskit erittäin hyvin hallittavissa, kunhan asetat Stop Loss-arvon järkeväksi (tämän avulla saat tappiokaupan riskit hallintaan).
Käytä nyt aikaa muutamia päiviä ja tutustu aidosti asiaan. Avaa demotili ja treidaa.
Jos olet kymmeniä vuosia seurannut valuuttakauppaa, niin pääset kyllä nopeasti "sisälle". keskittysit edes vähän!
se on mahdollista mutta ei läheskään kaikki onnistu siinä! Hei vaan taas
Sinä se vaan jaksat jatkaa toisten haukkumista. Sinulla taitaa olla aika katkera elämä. Voisit edes kerran laittaa jotain asiallista, mutta ymmärtäähän sen kun ei ole mitään oikeaa sanottavaa. 
On varmaan hieno tunne, kun kukaan ei ota sinua vakavasti. Ehkä sinunkin elämässä tapahtuu vielä jotain hyvää ja pääset traumoistasi. Toivon että muistaisit ottaa lääkkeesi tai jos et ole niitä vielä lääkäriltä saanut, niin suosittelen lämpimästi asiointia lääkärille. Sallivittu sä et ole pankkiiria nähnytkään. Tai kerran näit, kun menit äitisi kanssa yksityiseen palaveriin yhden pankkiirin toimistoon työajan ulkopuolella. Se on se mitä pankkiireista tiedät. On onnistunut
Eräässä Clubissa treidaus on onnistunut jo n. viiden vuoden ajan ja tulee onnistumaan tulevaisuudessakin. Suunnilleen 3:n vuoden historian olen tarkastanut ja miinusviikkoja oli 3-vuoden aikana vain muutamia/vuosi. Keskiarvoksi sain 177 pips/kk, joka on ihan hyvä. Huom!! seurantajakso on 3 vuotta, eli n. 156 viikkoa.
Yhtään tappiokuukautta ei tullut tänä aikana.
Jos sinulta ei treidaus onnistu, niin ei kannata pysyä erossa valuuttakaupasta. Minä hankin tällä hetkellä toimeentuloni valuutta-treidauksella ja tulen hankkimaan tästä eteenpäinkin.
Katso kurssikäppyrää, niin näet selvän trendiäyttäytymisen (ei ole missään nimessä satunnaista). voi sinua,
Käytät sanaa todennäköisempi. Ymmärrät kai itsekkin miten hauskalta kuulostaa:"todennäköisesti teitä kusetetaan ja rankasti, voin todistaa sen sillä että olen sitä mieltä, se on todennäköisempi selitys""valuuttakauppaahan tämä klubi ei käy kuin kulissin takia" Niin ja todisteena minulla on siitä "valuuttakaupasta klubi ei rahojaan tee" Niin, ne todisteet?
Ahtopainemittarin kun kaivat jostain, niin pistäppä oikein linkki niin päästään yhdessä kaikki foorumilaiset testaamaan.
Taikuuteen on kuitenkin pakko uskoa, miten muuten voisit väittää väitteesi todeksi? Tietokoneissa
tiesitkö sitä.
Kun ohjelma on käynnissä tiekone pyörittää sitä välimuistista. Jos ei le päivitystä saatavilla se toistaa viimeistä saatua dataa. Lataa kokeeksi elokuva netistä ja ota sen jälkeen kaapeli pois ja käynnistä elokuva. Miten käy? Elokuvan suoritus ei lopu siihen vaan elokuva pyörii edelleen ilman nettiyhteyttä.
Voi muuten kokeilla myös tällä keskustelufoorumilla. Sivustot toimii täysin niin kauan kuin avataan välimuistissa olevia sivustoja, eli väliaikaistiedostoissa olevia sivuja. Tyhjennä väliaikaistiedostot niin ahtopainemittari lopettaa toiminnan. On se
kun väittelee tietokoneohjelmista eikä ymmärrä niistä mitään vaikka asian selittää.
Yhtä suurta asiantuntemusta näyt omaavan vieläkin kuin kaksi vuotta sitten. Sinä et taida oppiakaan mitään. LOPETTAKAA
..ja soittakaa Ismolle. Kai se tietää toimiiko se vai ei kun on itse sen sinne laittanut. Ismo Peri.Löytyy puhelinluettelosta. No voisitko
linkin että testataan sitä mittaria? Vai eikö herralla ole linkkiä? ei ihme, että
Koko ahtopainemittarin tarkoitushan on antaa osto- ja myyntisuosituksia ENNAKOIMALLA maailman valuuttakauppaa.
Aika pirun vaikeaa ennakoida, jos ei ole nettipiuha kiinni eikä uutisia tule.
Kannattaa ajatella pari kertaa ennenkuin sanoo jotain sinun
pitäisi kirjoittaa asioista mistä et ymmärrä mitään. Entä sitten?
Ja mikä oli pointtisi? Ettet osaa ohjelmoida/laskea saati sitten kirjoittaa? Se, että.."Alas on mennyt kirjoittajien taso tällä palstalla. 
Jos apina osaisi kirjoittaa, niin hän (se) antaisin paljon analyyttisempiä ja älykkäämpiä kommentteja."
Ja sinä kiltisti vahvistit tämän teorian/faktan =)
Miten aloitusviestin pointin voi edes vääntää noin kieroksi?!
Sen te kyllä kieltämättä osaatte enemmän kuin hyvin, on tullut huomattua.. Tämä ei varmaankaan ollut..
tarkoitettu minulle..
Mutta kuitenkin.. rahaa tuli rumasti klubista tännekin, aivan liian rumasti.
Happy holiday =) Samaa mieltä
tätä palstaa ja ihmetellä täytyy.
Muista käydä huomenna wc-foorumilla katsomassa
ne mielenkiintoiset uutiset.
Juon tässä vielä konjakkilasini tyhjäksi
ja lähden tästä surffaamaan eteenpäin täällä
bittiavaruudessa. Konjakkilasi tyhjeni
Heippa ! Et taida tietää
Väärin meni. Sijoitettu on edelleen yli kaksinkertainen määrä nostoihin nähden. Tutustutaan niihin tietoihin. Mutta voivathan he mennä tekemään rikosilmoituksen
Jokainen klubilainen on liittymisvaiheessaan ymmärtänyt, että rahat voi mennä, no mitä sitten, sinne meni.
Turha mennä tekemään rikoisilmoitusta Panamaan.
Mitä hyötyä siitä on ?
Rahat meni mutta kukaan ei pääse haukkumaan tyhmäksi, omia olivat ! Juuri päin vastoin
Nyt kannattaa kaikkien kertoa poliisille kaikki niin, vaikka Hannulta tulisi millaista karismaattista vetoamista tai negatiivissävytteistä motivointia. Se on ainoa tapa saada vielä rahansa takaisin. Toinen on mielistely tai muut palvelukset, mutta sen jälkeen huomaa pian olevansa sopassa vielä enemmän mukana. Kenties jopa syyllinen koko touhuun. Sosiaalinen koukku
Rahojen maksamista voidaan pantata, jos laittaa vaikka sille teidän foorumillenne, että epäilee touhua. Ihmiseen voi vedota puhumalla hänen mielenkiinnon kohteistaan ja kehumalla hyvää sijoituspäätöstä, antamalla ymmärtää, että asiat ovat hyvin niin kauan kuin rahoja ei nosta. Sitten voidaan sanoa, että muutkaan sijoittajat eivät ole kotiuttaneet. Uhri on sosiaalisessa koukussa. Hän haluaa kuulua "voittajiin", eikä halua pettää porukkaa, syrjäytyä. Tällä tavoin ne heikoimmat saadaan pysymään remmissä. Pelon ja häpeän voimalla
Valuuttakauppaanhan nuo sijoitetut rahat eivät mene. Sen tulee KRP toteamaan ja siihen suurin osa sijoittajista tulee pettymään. On varmaan vähän sellainen henki, että vasikoille ei makseta sitten mitään. Moni sitten vain peloissaan odottaa, että josko vähän annettaisiin armeliaasti takaisin kymmenistätuhansista sijoitetuista euroista, kun ei vaimokaan tiedä, että se eläkekassa on pelattu johonkin epämääräiseen klubiin. Kyllä porukkaa nyt pidetään pelon ja häpeän voimalla hiljaa. WGI:stä oli tällä palstalla ihan samat puheet. Onko pekkanet tässäkin mukana? WGI-Risto ainakin on NIIN 
Tuskin niin, tuska se sielläkin puhuu, eikös? hahah
Hihhih. Uskotko joulupukkiin? ARVAA MIKÄ HYMIÖ TÄHÄN KOHTAAN Paljonko
Millä massalla valuuttakurssit etenee? Miten Laplacen siirtofunktio liitty valuuttamarkkinointiin? 
Taidat olla vain koulun keskeyttänyt pelle, joka on työntänyt opintolainansa ponziin. massako
räikköstä 500€ tarjolla
Jos todellakin Winclubista vuodessa tuon viiden vuoden työn ansiot niin aika kova juttu. Koska epäilyksen siemen joka tapauksessa itää mielessäni, ehdotan seuraavaa: tulen tapaamaan Sinua, missäpäin Suomea sitten asutkin. Jos saat minut vakuuttuneeksi noista ansioista ja nostoistasi, palkitsen sinut 500:lla eurolla sekä investoin firmani rahoja (saahan kirjanpitäjälle/verottajaa varten tarvittavat tositteet?) 10 000€ välittömästi Klubiinne. Yhteydenotot: mikä palkitseminen!!"palkitsen sinut 500:lla eurolla"
lol!
luuletko että tuollaisilla summilla ketään "palkitaan" ? kipaisepas takaisin sinne "firmaasi", ja koeta saada pari nollaa sinne lisää.
toisaalta, vaikka saisit monopolirahoillasi sinne pari nollaa lisää, niin eipä auta silti juna meni jo. Ihan näin ulkopuolisena voisin todeta, että..
jos hän sijoittaisi "valuuttapankkiinsa" saman verran pääomaa kuin mitä sinä olet sijoittanut/lainannut omaan "firmaasi", niin satavarmasti hänellä olisi jo melko pian reilusti parempi asetelma kuin sinulla.
Ja mikä oleellisinta, hänen ei tarvitsisi samalla pyöriä siellä raksalla/CADin kimpussa, ellei välttämättä halua.
Sitten voin perua puheeni, jos "firmasi" on reilusti Suomen tuottavin. Epäilen..? Kyllä
Tajusit aivan oikein.
Hyvä! Naurua 
Olet tainnut lukea sivistyssanakirjaa ja vieläpä huonolla menestyksellä ;) Valuuttakauppaa kymmeniä vuosia seuranneena tiedän että wc:n tarjoama paketti ao tuottoineen on totaalisen täysin mahdoton.
Maailmasta ei yksinkertaisesti löydy sellaista treidaajaa joka pystyy käänteet lukemaan ja ennustamaan. Jos tällainen "rahanteko" olisi mahdollista, myisi H.Kailajärvi pakettinsa kovalla rahalla eri pankeille eikä lymyilisi "veneen alla" jossain Thaimaassa. Juuri näin 
Kannattaa opiskella ja tutustua aiheeseen OIKEASTI ennen kuin kirjoittelee näillä sivuilla muka asiantuntijana. Itsekin olen treidannut jo n.3 vuotta vaihtelevalla menestyksellä. Aluksi heikommin mutta nykyään paljon, paljon paremmin. Vihdoinkin ymmärsit asian
Ite ihan oikein totesit ton, että läheskään kaikki ei onnistu siinä.
Siks ne rahat annetaankin Hannun hoitoon koska Hannu onnistuu aina.
Siitähän on näyttö jo 5-vuoden ajalta. 
Täälläkin ahkeroinut nimierkki ExpertForex laski viimeisen 16-kuukauden keskituoton mikä oli yli 350% ja paras puolivuosi oli ollut 628%, ja tää on varma koska Expert Forex kertoi jo kotiuttaneensa 12.000, loput tietysti jätti omalle tililleen KUMULOITUMAAN miljooniksi.
Joten lopeta nyt tollanen lässytys ja koulusta saamasi disinformaattion perusteella tehtävä valuuttakauppa ja anna ne omatkin hillos vaan Hannun käyttöön.
Sillon Tampereella tissibaaria pyörittäessään Hannulla oli nääs hyvää aikaa perehtyä näihin nykyaikaisiin funktioihin ja algoritmeihin. 
Ja hänen laajalaista näkemystään näiden työkalujen soveltamiseen ei koulusta saatu disinformaattio häirinnyt kun koulut katos jäi kesken. 
Ole katsos vähän laveammat linjat kehitellä sijoitus roppottin ohjelmistoa.
Ja tuloksethan tiedämme, taloustieteiden Nobel tulee Hannulle ensivuonna. 
Mattinykästä lainatakseni, jos joku on varma niin se on aivan varma ja tämä on varma! Hei
Juopon päätyö on kohottaa itsetuntoa kertomalla että toiset ovat vieläkin huonompia kuin Hän. Joillakin on muuten vain sairaaloisen tärkeä tehdä samoin.
On tärkeää kertoa että vaikka olen täysi nolla, en kuitenkaan kaikkein huonoin. Olen sentään pikkusen parempi kuin tuo naapuri. Tämäkin
Voit käyttää vaikka mitä funktioita tuohon ennustamiseen, mutta et voi ennustaa valuuttakursseja, koska satunnaismuuttujan osuus on liian suuri. Automaatiotekniikan ammattilaisena varmasti tietäisit tai huomaisit tämän. Menet jo metsään siinä, että mallisi ottaa huomioon vain EUR/USD:n muutoksen, eikä mitään muita muuttujia, kuten esim. FEDin korkopolitiikka. Taikuuttako?
Todennäköisempi selitys on, että Winclubiin on saatu uusilta tai vanhoilta sijoittajilta enemmän rahaa kuin on maksettu ulos. Valuuttakauppaahan tämä klubi ei käy kuin kulissin takia tai sitten kaikki rahat kierrätetään "sijoitusten" kautta, jotta rahojen alkuperä häviää. Valuuttakaupasta klubi ei rahojaan tee. Ahtopainemittari on yhtä tyhjän kanssa. Se ei ota tietoaan mistään ulkopuolisesta lähteestä. Johan sitä on kokeiltu, että käskyjä tulee, vaikka kone ei ole edes verkossa ja ahtopainemittari ei näin ollen saa mistään dataa, mutta on toimivinaan silti. Miten sellainen voi toimia? Taikuuteen tuskin kukaan aikuinen ihminen enää uskoo. Jokainen voi itse kokeilla
Ahtopainemittari käyntiin, verkkokaapeli irti ja homma jatkuu kuin ennenkin eli täysin satunnaisesti. Välimuistiahtopainemittari
On se kumma kristallipallo tuo ahtopainemittari, kun tietää valuuttakursiin vaikuttavat muutokset välimuistilla.
Mistä se silloin poimii muuttujat tuottaakseen markkinadataa? Väitätkö siis
Että aht.p.m ennustaa oikein vaikka ei ole yhteydessä ulkomaailmaan? Voi yrittää tätäkin
Ottaa verkkopiuhan irti, tyhjentää levyltä välimuistin, sammuttaa koneen, käynnistää uudelleen ja avaa ahtopainemittarin. Jos sen jälkeen tulee vielä jotain signaaleja niin silloin ahtopainemittari tuottaa datansa itse ja on humpuukia. Kuten sanoin
Jokainen voi asian itse testata. Winclubilaiset ovat ahtopainemittarinsa ostaneet kalliilla. Laitoin vain yhden tavan miten voi testata, onko kyseessä huijaus vai ei. Asiahan on
kun luin noita vastauksia ihmettelin että mitä täällä höpistään. On tapahtunut virhe."Kun ohjelma on käynnissä tiekone pyörittää sitä välimuistista. Jos ei le päivitystä saatavilla se toistaa viimeistä saatua dataa."
Näin tarkoitettu:D"Kun ohjelma on käynnissä tiekone pyörittää sitä välimuistista jos ei ole päivitystä saatavilla, se toistaa viimeistä saatua dataa." 
Ylöspäin.
Kukahan näinä viimeisinä viikkoina yritti viivyttää rikosilmoituksia?
Aivan mahtavat jutut automaatiotekniikasta ja Laplacesta!!! 
Avasin uuden ketjun kun tuo entinen on jo liki kymmenen vuotta vanha.
Kertokaa, Golden Products-kaupalla aloittaneet GNLD:läiset kuinka nykyään menee:
Onko teillä osakeyhtiö, jonka nimissä myytte tuotteita?
Eikö tuollaisen tunnetun firman tuotteiden myyntitulot kuitenkin ole sen verran suuret että varsineisen päivätyön lisäksi yhteistulot nousevat tasolle jossa veroprosentti nousisi reilusti?
Osakeyhtiössähän voi maksaa itselleen niin pientä liksaa että tulot eivät nouse. Ja yhtiöstä voi nostaa voittoa 28 prosentin verolla. 
Tunnen montakin jolla on osakeyhtiö nimenomaan verkostomarkkinoinnissa.
Jos kerran hyvin menee, miksei tekisi parhain päin? 
Väitetään, että verkostomarkkinointi tuo vaurautta ja kehittää ihmistä. Edellisen kirjoittajan ollessa edustava esimerkki jantteroinnista versoneesta sisäisestä kasvusta, niin minäpä mieluummin näen nälkää tynnyrissä. 
Ugh, mihin on ääliö. !00%
Unohtui kirjottaa isolla kirjaimella.
Saako olla kunnalla töissä jos ei muista isoja kirjaimia, ääliö 
Ei käytännössä. Pari kolme puolihullua ei suostu myöntämään, että lakkasi olemasta bisnes jo toistakymmentä vuotta sitten suomessa.
Mutta saahan sitä ihmisellä olla harrastuksia :) 
Ei ole romahtanut mihinkään, suomessa lopetettiin kun johtajat ei maksaneet veroja ja GNLD potki heidät ulos toiminnasta.
Lampaat seuraa johtajiaan siksi suomessa hiljaista 
Siis Suomen toiminta romahti 1998-99. 
Niin, kukapa. Täällä on liian pieni väestöpohja. Markkinat kyllästyvät äkkiä. 
Älä turhaan ole huolissasi veroprosenttisi nousemisesta, enemminkin laskemisesta jos kyseisen firman pesuainepurnukoita lähdet kaupittelemaan. Keksi jotain muuta harrastusta sen päivätyösi lisäksi kun että lähdet kiertelemään sukulaisia ja kinuamaan pesuainetilauksia.
Että oikein osakeyhtiö tuo oli kyllä yksi parhaimmista vitseistä täällä pitkään aikaan :-D 
Vitsi on siinä edellinen vastaaja että sulla on paskat housussa kun et saa mitään aikaiseksi ja vaimo huutaa vieressä kun ei ole kaapissa ruokaa. 
Vastaus pyyntöösi on Osakeyhtiö. Luulet että se on jotain syötävää mutta olet väärässä. Se ei ole syötävää. Mutta sillä saa ruokaa pöytään vähän paremmin kuin olet tottunut. 
Ugh olen puhunut. 
unohtui pilkut, jos myyntitaitosi on samalla tasolla kuin kirjoitustaitosi, ei taida kuittien kirjoittelu onnistua, eikä myyntikään 
ps. osakeyhtiö kirjoitetaan pienellä alkukirjaimella. 
Onko GNLD vieläkin toiminnassa? 
Gnld romahti 1999. 
Minkäs vuoksi nuo itsenäiset GNLD-yrittäjät niin seuraavaisia lampaita olivat? 
kuka välittää suomesta MarkkuP ;) 
mikä lienee? 
Antiverkostoijat katsokaa tämä filmi, 2008 lama oli pyramidipelin seuraus ja 2012 tsunami tulossa samasta syystä.. Pitäisköhän Jouni Laiholle ilmoittaa asiasta ;) 
Pahimmillaan se on pyramidipeliä, joka toimii vain jos riittävän suuri tunkkien (= alatason toimijoiden) joukko jaksaa rahoittaa ylempien tasojen "passiivista tuloa". Hyvänä esimerkkinä vaikkapa surullisen kuuluisa Amway.
Hölmöimmillään se on nykypäivän laukkuryssäilyä. Itsenäisellä laukkuryssällä (= VM-hörhö) on mahdollisuus tienata hyvin huonosti, saada epätoivoinen laukkuryssäluuseriporukka ympärilleen ja tehdä työtä juuri niin kuin aikatauluunsa parhaiten sopii, käytännössä kuitenkin kaiken vapaa-ajan.
Laukkuryssäily sopii jokaiselle, kunhan vain olet täysi-ikäinen ja haluat hassata kaiken vapaa-aikasi ja vähät rahasi siihen. Voit tehdä laukkuryssäilyä kotoa käsin, toisella työpaikalla (tästähän työnantaja varmasti tykkää ), koulussa (luvan saat "helposti" rehtorilta). Ihan missä vaan, missä on ihmisiä, vaikka sitten leipäjonossa. Sinulle itsellesi on eduksi, jos suhtaudut asioihin positiivisesti ja olet avoin uusille haasteille. Positiivisella asenteella löytää rutiköyhyydestäkin valoisia puolia - ja se on tällä alalla tarpeen. Osaat jutustella ihmisten kanssa, ja olet aina haaveillut menestyksestä! No, haaveiluksi se tälläkin kertaa jäänee. 
Mistähän koulutusmateriaali-kliseeluettelosta tuokin aivopieru tuli kopsattua?
Tämä on niin tyypillistä jantteriargumentointia; hankalaan kysymykseen tai kommenttiin reagoidaan jollain ontolla kliseellä ilman mitään varsinaista sisältöä.
Voi ehkä toimia amerikan punaniskajunteille, mutta täällä saa aikaan korkeintaan myötähäpeää.
Jos kliseiden latelulla tienaisi, voisi joku jantteri jopa hieman tienatakin. Mutta kun ei silläkään pärjää muut kuin nämä "kouluttajat", jotka klisekokoelmiaan onnettomille jantterilaukkuryssillensä myyvät. 
Onkohan nimimerkki superkymppiläinen juonut omia litkujaan vai mistähän johtuu hänen edellä olevan avautumisensa vähintäänkin kryptinen luonne?
Koetetaan saada selkokielelle.
"Se oäitellä verkostomarkkinoinnista kuin kitkarenkaista."
Jos oikein ymmärsin, niin superkymppiläisen mielestä verkostomarkkinoinnista väittely on kuin kitkarenkaista väittelyä. Mielenkiintoinen rinnastus, joka ei mielestäni päde. Kitkarenkaat toimivat jopa Suomessa muutamaa pääkallokelipäivää lukuunottamatta varsin hyvin, erityisesti kaupunkialueilla. Verkostomarkkinointi ei vuosikymmentenkään nyhräämisen jälkeen ole kuin marginaalista uskonnollisen hurmoksen sävyttämää puuhastelua. Ja esimerkiksi amwayläisistä homma toimii 0,3 % osallistujista, jos toimimisen kriteeri on se, ettei tee tappiota.
"Nimikin jo sanoo n siis niin tyhjänpäiväistä touhua että kyse on verkostosta ja sen rakentamisesta."
Nimikin jo sanoo, on siis niin tyhjänpäiväistä touhua, että on kyse verkostosta ja sen rakentamisesta 
No joo, ainakin tuloksista päätellen on verkostomarkkinointi todellakin tyhjänpäiväistä touhua. 
"etkä voi lypsää passiivista tuloja loputtomiin alapuoleltasi. "
Voinko kuitenkin lypsää jonkun aikaa? Miksi?
"jolla on yhtään itsenäisen työskentelyn taitoa ja halua asettaa tavoitteita menestyäkseen ja kulkee määrätietoisesti sitä kohti. "
Mutta kuitenkin 997/1000 ei pääse edes omilleen? Miksi niin moni osaamaton hakeutuu tuolle alalle? 
" Jos kerran teet duunia ja ajat vaikka toiselle puolelle suomea pitämään esim. aloitusesittelyjä (rahallinen tuotto menee siis aina uuden aloittavan hyväksi ja omat bensakulusi maksat omasat pussista) ja auttamaan ja kouluttamaan uuden alkuun, niin miksi siitä ei saisi saada jotakin hyötyä? Tämä on kuitenkin businnesta, eikä kukaan halua tehdä sitä ehdoin tahdoin tappioksi, eikö niin? Omassa edustamassani konseptissa ei saa provikoita kuin viidenteen polveen ja nekin tippuu sitä mukaa, kuinka "korkealle" he nousevat. Jos pääsee tietylle tasolle, he "lähtevät" tiimistäsi (onhan ne siellä kaavion mukaan, mutta toimivat omana tiiminään) ja provisiot loppuu heidän osaltaan käytännössä lähes kokonaan vaikka lähtevä kuulusi siihen ensimmäiseen polveen."
Kylläpä on laukkuryssän työ tehty tänä päivänä monimutkaiseksi. Mutta monimutkaisuus ja hienot provikkasysteemit eivät mihinkään muuta sitä perusasiaa, että verkostomarkkinointi on PARHAIMMILLAANKIN vain binääristä laukkuryssäilyä, jonka periongelma liittyy liian monien provikankärkkyjien (vaikkapa mainitut viisi polvea) aiheuttamaan raskaaseen kulurakenteeseen ja sitä kautta täysin kilpailukyvyttömään hinta/laatu -suhteeseen asiakashinnoittelussa. Ja asialla on suuri merkitys, jos ulospäin myymisellä pitäisi kaikkien eri polvien laukkuryssien saada kynsittyä kasaan jonkinlainen elanto. Jos taas pääansaintamekanismi onkin kaman ja "koulutuksen" myynti omille laukkuryssille (jotka siis vain menettävät rahaa koko ajan, vapaa-ajasta ja ihmissuhteista nyt puhumattakaan), onkin tarkastelussa pyramidikusetus.
"Mutta kuitenkin 997/1000 ei pääse edes omilleen? Miksi niin moni osaamaton hakeutuu tuolle alalle?"
"- Nii-i, kysypä sitä, mutta yrittänyttä ei laiteta - sanoo vanha sananlaskukin. Mitään ei voi saada, jos ei edes yritä. Vaikka verkostobisnekseen "kuuluu" ottaa ketä vain haluaa, niin itse yhdestä tumpelosta oppineena (jolle olisi pitänyt tehdä kaikki puolesta), seulon ennemmin muutaman tekevän ja osaavan tiimiini kuin haalin sinne kymmeniä tumpeloita, jotka ei tee mitään."
Uutta verta sahalle! Niin kauan kun uusien laukkuryssien värväämisestä saa taloudellista hyötyä ja uutta rahaa sisään systeemiin (aloituspakkaukset, "koulutus" jne) niin jäseneksi pääsee vaikka betoniporsas, kunhan vain jotenkin oikeustoimikelpoisena ja luottokelpoisena saa nimensä raapusteltua paperiin ja aloitusmaksut maksettua.
"Eli se on myös rekrytoijan oma moka, jos tiimi ei toimi."
Ei pasqa voissa paistamalla parane. Kyllä se on vain, ainoastaan ja yksinomaan systeemin vika, jos vain 0,3 prsenttia sen aktiivisista toimijoista ei tee tappiota.
"Ja jos ei jää omilleen, niin ketä siilloin voi syyttää..?"
Omaa tyhmyyttään (kun hairahti moiseen hullutukseen) ja umpisurkeaa systeemiä. Järjestys valinnainen.
"Niin sitähän minäkin."
Haa, olemme siis ainakin tästä samaa mieltä!
"Jos laittaa kaikki voittonsa omiin ostoksiinsa tai juoksee toisella puolella suomea koulutuksessa, jonka oma sponsori voi pitää vaikka puhelimessa tai pelkissä juorukokousissa, on se kyllä ihan täysin oma vika, eikä siitä sovi syyttää merkkinointitapaa tai edes yrtiystä."
No miten tämä sponsori saisi sitten rahastettua laukkuryssäänsä osallistumismaksuilla ja manipuloitua häntä uskonnolis-psykologisella aivopesulla uhraamaan aina vain enemmän aikaansa ja rahaansa toimimattomaan systeemiinsä? Miksi uskonlahkotkin toimivat hurmoskokouksin eivätkä puhelimitse? Aivopesu puhelimitse on liian vaikeaa. Hurmoskokoukset ovat tehokas tapa pitää vasallilaukkuryssät ottessa, puhelimessa ei homma ole alkuunkaan yhtä tehokasta.
Ja jos markkinoinnin kohde ovat LAUKKURYSSÄT ITSE, ymmärtää hyvinkin tämän pitkin Suomea tapahtuvan hurmahenkikoulutuksen. Ja mikä nerokkaintä, homman kustessa (niinkuin sen on suunniteltukin tekevän) pitää aivopesty laukkuryssätunkki ITSEÄÄN syypäänä; hän ei ole ollut tarpeeksi motivoitunut, tarpeeksi ahkera eikä ole käynyt tarpeeksi koulutuksessa.
Joo, kyllä siinä todella paljon on mukana omaakin tyhmyyttä - mutta myöskin systeemin totaalista toimimattomuutta. 
"Ja miksi puhut ryssistä? ryssä on tietääkseni hakkumasana neuvostoliittolaisita "
Laukkuryssät olivat aikoinaan pitkin Suomen saloja ja selkosia kulkeneita ovalta-ovelle kaupustelijoita, jotka sitten laukustaan möivät ihmisille kaikkea pientä sälää.
Nimitys tuli siitä, että laukkuryssät olivat pääosin venäläisiä (Neuvostoliittoa ei tuolloin ollut olemassakaan) ja he kulkivat tuotelaukku/laukut mukanaan. Toki alalla toimi myös paljon suomalaisiakin, mutta nimitys laukkuryssä yleistyi kuvaamaan koko toimialaa.
Laukkuryssäily on siis ei-niin-välttämättöman pientavaran kaupustelua kulkemalla torpasta torppaan, talosta taloon ja ovelta ovelle.
Joskun autonomian aikana ko. toiminnalle oli tilausta, koskapa erityisesti maaseudun ihmisillä ei ollut aikaa tai halua lähteä ostamaan kaupungeista laukkuryssien myyntiartikkeleita. Tuolloin oli kyse ihan kunniallisesta ja ennenkaikkea tarpeellisesta toiminnasta.
Nykyisin nettikaupan, supermarkettien ja hyvin kattavan vähittäiskauppaverkoston ja liikenneinfrastruktuurin aikakautena laukkuryssäilyn perusbisnesajatuksesta on pudonnut pohja pois. Miksi ostaa saippuaa laukkuryssältä 10 eurolla kun niitä saa lähikaupasta tai marketista eurolla?
Toki joku voi kokea nykyajan laukkuryssäilyn mukavana ja ihmisläheisenä harrastuksena ja silloinhan asia on ihan OK. Mutta jos jotakuta houkuttelee laukkuryssän alalle lupaillen valtavia tuloja ja vapautta, niin kyseessä on vain ja ainoastaan kusetus.
On aivan totta, että on ihan moraalisesti terveitä VM-laukkuryssäkuvioita kuten vaikkapa Tupperware, mutta sitä ei juuri kukaan elinkeinoksi kuvittelekaan, vaan mukavaksi harrastukseksi.
Ja sitten ovat nämä amwayt ja goldenit, joiden pääliiketoiminta-ajatus on vain värvätä laumoittain uusia laukkuryssiä jo täysin saturoituneille markkinoille lupailemalla valtavaa taloudellista tulosta ihan pian ja pienellä työllä - passivisen tulon avulla! Ja myydä näille laukkuryssäraukoille toinen toistaan tyhjempiä koulutustilaisuuksia, motivointimateriaaleja ja unelmia. 
Vaikea nähdä miten se liittyy keskustelun aiheeseen mitenkään? Voisitko hiukan selittää mielenkiintoasi? 
"Kyänin liiketoiminnassa tällä hetkellä toiseksi parhaiten tienaava henkilö (ruotsalainen kaveri) lähti mukaan "
Miten kummassa sinä tiedät miten paljon kaikki liiketoiminnallaan tienaavat? Tiedät jopa järjestyksenkin. Kuka nuo tiedot oikein paljastaa sinulle? 
Isot kalat uivat vastavirtaan, sinä olet pelkkä pohjamuta joka kulkeutuu virran mukana.
Mutta se on ok, sillä teitä yhteiskunta eniten tarvitsee. 
Se oäitellä verkostomarkkinoinnista kuin kitkarenkaista. Nimikin jo sanoo n siis niin tyhjänpäiväistä touhua että kyse on verkostosta ja sen rakentamisesta. Ojaakaan ei tule kaivettua ojan reunalla seisoessa. 
Parhaimmillaan se on fiksua liiketoimintaa hyvän yhtiökumppanin kanssa, jonka toiminta-ajatus perustuu suoramyyntiin / -markkinointiin ja jota itsenäiset edustajat / jälleenmyyjät voivat toetuttaa omalla tavallaan, ilman yhtiön asettamia pakkkovelvoitteita. Yhtiön tuotteissa on myös fiksut myyntikatteet, josta saa taskunsa pohjalle täytettä ilman, että on pakko haalia muita jälleenmyyjiä alapuolelleen.
Palkkiojärjestelmä on myös kaikille tasapauolinen, etkä voi lypsää passiivista tuloja loputtomiin alapuoleltasi. Ja mikä parasta, sinullaon aina tuki ja koulutus saatavilla, eikä kukaan hengitä niskaasi.
Voit käyttää siihen vapaa-aikaasi miten tahdot ja saat tuloa tekemäsi työn mukaan.
Siinä voi pärjätä kuka vaan, jolla on yhtään itsenäisen työskentelyn taitoa ja halua asettaa tavoitteita menestyäkseen ja kulkee määrätietoisesti sitä kohti. Tavoite tosin voi olla vaikka vaan kotiäidin säännöllinen pääsy pois kotiympyröistä "ihmisten ilmoille" kahvittelemaan aikuisten kesken ja tienaamaan omat kahvirahansa Kaikki eivät haaveile äkkirikastumisesta ja toisille riittää muutaman satasen ylimääräiset kuukausitulot ostaaksen perheelleen jotain extraa. Jos on suurempia haaveita, on nekin mahdollista totuttaa hyvän yhtiökumppanin kanssa (ei kuitenkaan yhdessä yössä) toimimalla fiksusti päämäärätietoisesti hieman pidempään. 
"Voinko kuitenkin lypsää jonkun aikaa? Miksi?"
- Jos kerran teet duunia ja ajat vaikka toiselle puolelle suomea pitämään esim. aloitusesittelyjä (rahallinen tuotto menee siis aina uuden aloittavan hyväksi ja omat bensakulusi maksat omasat pussista) ja auttamaan ja kouluttamaan uuden alkuun, niin miksi siitä ei saisi saada jotakin hyötyä? Tämä on kuitenkin businnesta, eikä kukaan halua tehdä sitä ehdoin tahdoin tappioksi, eikö niin? Omassa edustamassani konseptissa ei saa provikoita kuin viidenteen polveen ja nekin tippuu sitä mukaa, kuinka "korkealle" he nousevat. Jos pääsee tietylle tasolle, he "lähtevät" tiimistäsi (onhan ne siellä kaavion mukaan, mutta toimivat omana tiiminään) ja provisiot loppuu heidän osaltaan käytännössä lähes kokonaan vaikka lähtevä kuulusi siihen ensimmäiseen polveen. 
"Mutta kuitenkin 997/1000 ei pääse edes omilleen? Miksi niin moni osaamaton hakeutuu tuolle alalle?"
- Nii-i, kysypä sitä, mutta yrittänyttä ei laiteta - sanoo vanha sananlaskukin. Mitään ei voi saada, jos ei edes yritä. Vaikka verkostobisnekseen "kuuluu" ottaa ketä vain haluaa, niin itse yhdestä tumpelosta oppineena (jolle olisi pitänyt tehdä kaikki puolesta), seulon ennemmin muutaman tekevän ja osaavan tiimiini kuin haalin sinne kymmeniä tumpeloita, jotka ei tee mitään. Eli se on myös rekrytoijan oma moka, jos tiimi ei toimi. Ja jos ei jää omilleen, niin ketä siilloin voi syyttää..? Niin sitähän minäkin. Jos laittaa kaikki voittonsa omiin ostoksiinsa tai juoksee toisella puolella suomea koulutuksessa, jonka oma sponsori voi pitää vaikka puhelimessa tai pelkissä juorukokousissa, on se kyllä ihan täysin oma vika, eikä siitä sovi syyttää merkkinointitapaa tai edes yrtiystä. 
"Kylläpä on laukkuryssän työ tehty tänä päivänä monimutkaiseksi. Mutta monimutkaisuus ja hienot provikkasysteemit eivät mihinkään muuta sitä perusasiaa, että verkostomarkkinointi on PARHAIMMILLAANKIN vain binääristä laukkuryssäilyä, jonka periongelma liittyy liian monien provikankärkkyjien (vaikkapa mainitut viisi polvea) aiheuttamaan raskaaseen kulurakenteeseen ja sitä kautta täysin kilpailukyvyttömään hinta/laatu -suhteeseen asiakashinnoittelussa. Ja asialla on suuri merkitys, jos ulospäin myymisellä pitäisi kaikkien eri polvien laukkuryssien saada kynsittyä kasaan jonkinlainen elanto. Jos taas pääansaintamekanismi onkin kaman ja "koulutuksen" myynti omille laukkuryssille (jotka siis vain menettävät rahaa koko ajan, vapaa-ajasta ja ihmissuhteista nyt puhumattakaan), onkin tarkastelussa pyramidikusetus."
- Miten niin monimutkaista? Ei mulla ole mitään "pakkoa" noita esittelyjä käydä pitämässä, mutta kuten sanoin, mulle ei ole mitään hyötyä siitä, että otan vain nimen paperiin, häivyn ja jätän uudenoman onnensa nojaan. Mä olen asiasta ennenkin johonkin kirjoittanut, että jos uusia rekryää, on niistä osattava pitää myös huolta, jos haluaa että tiimi toimii. Sellainen ei toimi, että haalit satamäärin uusia allesi, vain käskytät mitä pitää tehdä ja oletat, että uusi toimii orjan lailla. Tämä on yksi pointti, joka useimmilta verksotoijilta on täysin hukassa ja siksi he sitten huutelevat ja kiukuttelvat täällä, kun homma ei toiminutkaan.
Huomaa, että sä olet nyt jumissa jossain yhdessä ainoassa systeemissä, etkä suostu ymmärtämään, että joissain voidaan toimia toisella tavalla. En minäkään "myy" mitään koulutuksia, vaan saan "palkkani" vasta myöhemmin, kun uusi oppii tekemään hommaa oikein ja menestyy. Jos joku tekee työtä toisella tavalla, painostaen, manipuloiden, pakottaen, rahastaen "koulutuksita" omaan pussiinsa tmv, niin he tekevät niin, ei mun tarvi tehdä samoin.
Ja mistä se provisio jämyille maksetaan, jos sitä ei ole katteisiin laitettu? Mistä se k-kauppiaskaan maksaa myyjiensä palkat, eli hän ole sitä katteissa ottanut huomioon? Ei se maitopurkkikaan tule tuottajlta pöytään samalla hinnalla, vaan jokainen siitä omansa välistä ottaa, jolla kattaa kulujaan. 
Ja miksi puhut ryssistä? ryssä on tietääkseni hakkumasana neuvostoliittolaisita 
Niin ja miksi vedät mukaan koko ajan päätoimisen elannon? Ei kaikilla ole tavoitteena tehdä vm:ää päätyökseen, vaan kuten sanoin se voi olla pelkästään jokun kotiäidin "henkireikä". Itsekin teen päivötyötä toisaalla ja tienaan tällä muuta mukavaa extraa perheelleni, johon kaikkeen palkka ei yksin riitä. Tavoitteita on erilaisia ja sekin teiltä vastarannan kiiskeiltä paatoksissa paasatessa unohtuu. 
"Ja jos markkinoinnin kohde ovat LAUKKURYSSÄT ITSE, ymmärtää hyvinkin tämän pitkin Suomea tapahtuvan hurmahenkikoulutuksen. Ja mikä nerokkaintä, homman kustessa (niinkuin sen on suunniteltukin tekevän) pitää aivopesty laukkuryssätunkki ITSEÄÄN syypäänä; hän ei ole ollut tarpeeksi motivoitunut, tarpeeksi ahkera eikä ole käynyt tarpeeksi koulutuksessa."
- Joo, kyllä meillä on tavoite myydä ihan ulkopuolisille. Ei ole pakko ostaa itselleen yhtään mitään jos ei tahdo. Enkös tästäkin jo maininnut, että meillä ei ole mitään pakkovelvoitteita, ei edes ostojen suhteen. Systeemistä, eikä edes alennustasolta putoa, vaikka ei teksisi kuukausiin tilausta. Ainoa, minkä menettää on mahdollisten alapuolella olevien provikat, jos ei itse ole aktiivinen. Mutta hölmö on se, joka parin hassun kympin takia tekee vaikka sadan euron tilauksen "turhan takia". Näitäkin kyllä löytyy, mutta sekään ei ole mitenkään systeemin vika. Jokaisen oma valinta ja minä jättäisin tekemättä ja ottamatta takkiini sitä 80€:a. Tosin tavaran voi sitten myydä pois, joten ei se välttämättä hukkaankaan menisi, mutta noin niin kun periaatteessa. Äläkä jankkaa pliis enää tuota aivopesumantraa, sillä se ei kaikkin konsepteihin kuulu.
Mutta antaa olla, sinä olet mielipiteesi ilmaissut, minä omani ja molemmilla on oikeus siihen. Minä teen edelleen tyytväisenä hommaani ja ostan perheelleni kaikkea "ylimääräistä kivaa", vaikka kuka nimetön huutelija (joka ei todennäköisesti ole tehnyt ko. hommaa päivääkään) haukkusi miksi ryssäksi tahansa. Mua ei kaada näin pienet asiat - päin vastoin, saan siitä vaan lisää virtaa ;)
Se on hyvät itsenäisyyspäivät kaikille lukijoille ja lähdenkin tästä taas jatkamaan hommaani josta pidän ja ihan vapaaehtoisesti! 
Hei!
Mitä työtä tämän keskustelun avaaja tekee? Vastaatko, mitä teet ammatiksesi.
Olisi kiva kuulla. 
Mitä on verkostomarkkinointi ja mitä se ei ole? Suosittelen lukemaan kaksi kirjaa liittyen verkostomarkkinointiin. Toinen kirja on Robert T. Kiyosakin "BISNESKOULU" ja toinen on Don Faillan "45 Sekunnin Esitys, Joka Tulee Muuttamaan Elämaäsi". Nämä kirjat kertovat mitä verkostomarkkinointi on ja mitä se ei ole ja sen miten sitä tehdään menestyksellisesti (Faillan kirja kertoo tästä) ja miten ei. Kiyosakin kirja kertoo mitä muita tärkeitä elämänarvoja verkostomarkkinointi tarjoaa henkilölle kuin rahan saamisen mehdollisuuden (rahaa voi tienata hieman tai sitten oikealla tavalla töitä tehden enemmänkin jollain aikaperiodilla). Kysymyksessähän on liiketoiminta (mikään liiketoiminta ei välttämättä tuota henkilölle isoja rahoja heti aluksi) ei mikään työpaikka! 
Verkostomarkkinointi (silloin kun yritys on eettinen ja sillä on tuotteita markkinoitavana) ei ole pyramidijärjestelmä. Pyramidijärjestelmät ovat laittomia (niissähän ei liiku tuotteita). 
Verkostomarkkinoinnissa menestyvät henkilöt jotka auttavat ja opettavat toisia. Toki toisilla on paremmat lähtökohdat menestyä tässäkin liiketoiminnassa, mutta ainahan matkanvarrella voi oppia ja opiskella tarvittavia asioita ja kasvaa isoihinkin saappaisiin:).
Jokainen edustajahan saa omat katteensa jokaisesta myymästään tuotteesta. Sen lisäkdi yritys palkitsee edustajia tietyn sovituin ja kerrotuin tavoin siitä, että he auttavat jakeluverkoston rakentamisessa niin että verkostoon syntyy liikevaihtoa suosittelemalla/myymällä tuotteita. Se on myös totta, että itse edustajat ostavat ja käyttävät tuotteita, siitäkin syntyy liikevaihtoa. Mutta jokainenhan (edustajat ja asiakkkaat) saa rahoillensa vastinetta eli tuotteita. Myös eri yritysten palkkiojärjestelmät vaihtelevat aika merkittäviltä osinkin toisistaan. Tunnen itse GNLD:n ja Kyänin palkkiojärjestelmät ja niissä on kyllä eroja. 
On se mielenkiintoinen juttu, että esim. Kyänin liiketoiminnassa tällä hetkellä toiseksi parhaiten tienaava henkilö (ruotsalainen kaveri) lähti mukaan liiketoimintaan 2.5 vuotta myöhemmin kuin ensimmäiset yhdysvaltalaiset edustajat. Eli se siitä pyramidistasi:).
Kannattaa ottaa asioista selvää, ennen kuin töräyttelee ehdottomia totuuksia asim. näistä verkostomarkkinointiin liittyvistä asioista. Ihminen joka luulee tietävänsä (mutta ei oikeasti tiedä!) on hyvin alhaisessa tilassa sen asian suhteen, josta luulee tietävänsä. 
Ai että pahimmillaan pyramidipeliä? Milloin se muka ei ole? 
Video on englanniksi: 
Helppoa rahantekoa kotikoneelta. 
Voiko sinusta tulla sinun sponsorisi sponsori? 
Niin miksipä kukaan tekisi jotain ilmaiseksi tai saati sitten rikollista toimintaa ;)
Mahtava pätkä. 
Sain ihan mukavat naurut. 
Pyramidi:
Johtaja
Apulaisjohtaja
Keskitason hallinto
Ahkerat rivityöntekijät
Näyttää pyramidilta tuo tavallinen työelämä. Ei kiitos! 
kaivakaapa tämä luikero kolostaan ja kysykää kuinka montaa ihmistä ukko kusetti wincapita jutussa.
NWI-promovideo: Sijoitustoiminnassa pyritään pääoman osalta minimiriskiin. Network Investment ei pelaa pörssissä tai johdannaismarkkinoilla vaan yhtiö keskittyy lyhytaikaisiin sijoituksiin
Ajatuksena oli siis, että osakkeenomistajat toisivat lisää rahaa yhtiölle rekrytoimalla ystäviään uusiksi sijoittajiksi. Näin luotiin yhtiö, joka yhdisti verkostomarkkinoinnin ja sijoitustoiminnan; värvätyistä uusista osakkeenostajista, sijoittajat saivat asiamiehen provisiota.
Veijo Muttilainen: Että me ei pelkästään tätä meidän oman osakkeen markkinointia siitä autettu vaan ihmisille annettiin tietoa tällä tavalla että ne voi sijoittaa muihinkin osakkeisiin kun pelkästään tähän meidän osakkeeseen. Ja ihan vero virkailijoita lähti tähän toimintaan sillei mukaan että tota ne näki ihan positiivisena myöskin tän toiminnan. Että mullakin on monta hyvää ystävää semmosia jotka tota on auttanut tämmösiä jotka on vähän epävarma näissä osake kaupoissa ja tota, sillä tavalla saatiin ihmiset niin kuin kiinnittämään huomio että mihin kannattaa sijoittaa ja minkä takia kannattaa sijoittaa.
Sijoitusyhtiö Network investmentistä kasvoi pikku hiljaa konserni, jolla oli monta tytäryhtiöitä – pääyhtiö vaihtoi vuonna 2004 nimekseen Osuma
Veijo Muttilainen: Joo tässä on oikeastaan oppinut aika paljon sillei että tän aikana ja, sitten työtarjouksia tulee niin paljon että ei ehdi kaikkea tekemäänkään, sen takia mä oon pyrkinyt tekemään vaan niitä mitä mä osaan. Jättänyt kaikki muut sitten, tämmöset vaikeemmat asiat niin tota viisaammille.
Mot: Esimerkiksi mitä?
Muttilainen: Kaikki muut mitä ei itte osaa. 
ja mitähän tälle Veijo Muttilaiselle nykyään kuuluu? Ei tainnut olla
Vai oli siinä oikein verovirkailijoitakin mukana. Entä poliiseja, tuomareita ja ministereitä? Jos tuon tyyppisen lauseen kuulee, kannattaa jo epäillä ettei tässä ihan puhtein keinoin olla liikkeellä. 
Onkos amway jo jäänyt pois keskusteluista? Työkaverini kanssa olen keskustellut monesti k.o aiheesta, jonka johdosta olen aina saanut hänelle ilmiselvästi syötettyjä vastaväitteitä minun esittäessäni epäileviä kommentteja kyseisestä liiketomintamuodosta.Pitäisi ilmeisesti nauhoittaa keskustelut sanelunauhurilla, ja toistaa ne jälkeenpäin muutaman vuoden päästä. Tuo on katkera valehtelija
Se vaan ei tehnyt tarpeeksi. 
Kun se ei tehnyt mitään, se ei tienannut mitään. 
Sillä ei riittänyt sisua toteuttaa plääniä loppuun asti.
Vaikka se oli Platinaa sun muuta, se ei ymmärtänyt homman ideaa, koska se rupesi katumaan ja tuntemaan tunnontuskia. Sellainen ei sovi Amwaylla tienaavalle.
Amway ei ole pehmoilijoita varten. pieni
Voi että, kun sinunkin pitää saada sanottua tuolla lailla, vaikket selvästi asiasta tiedä mitään.¨
On erittäin valitettavaa, että tällaisilla palstoilla liikkuu laisiasi "asiantuntijoita", sillä kun niin valitettavan moni henkilö, joka on bisnesplaniin kutsuttu, käy täällä kyselemässä asioista. Sitten täälä ne, jotka tietävät kyseisetä liiketoiminnasta vain sen, mitä ovat itse palstalta lukeneet, vastailevat kysymyksiin tyyliin: Täysin paska homma, ei tuu rahaa, rosvoja kaikki tyynni 
Tai sitten on heitä, jotka luulevat Amwaylla saatavan pelkällä liittymisellä jonkin äkkirikastumisen. Se, että Amway tuottaa sinulle suuret tulot, on kiinni omasta aktiivisuudesta.
Ei ne tulot kilise tilille paperit kirjoittamalla.Ei, siihen goaliin suunnatessa on tehtävä töitä. Joten pyydän, että asiasta mitään tietämättömät eivät pilaisi täälä kenties jonkun
loppuelämää kertomalla perättömiä juttua yrityksestä ja niin edespäin. tuollaisia
Viestisi on totta! Tuon kirjan kirjoittaja on samanlainen, kuin mitä tällä foorumilla liikkuu.
Luulee Amwayta joksikin keinoksi äkkirikastua tekemättä mitään. Ja sitten, kun paperit on allekirjoitettu, eikä muuta tehdä kuin maataan pötsi pystyssä sohvalla, odotellaan rahoja, mitäs sitten??? Kun rahoja ei tule, tullaan tänne julistamaan järjestelmän toimimattomuudesta, yrityksen epärehellisyydestä, ja että on verisesti huijattu Eikä olla tehty oman bisneksen eteen mitään, mutta odotetaan tulosta. Se ei mene tässä maailmassa niin. Jos haluaa rahaa makaamalla, suosittelen käyntiä lähimmällä R-kioskilla täyttämässä Lotto.
Eli kyseessä on samanlainen kaiffari, mutta vain isommassa muodossa. ei voi
Lotossa hyvin pienellä todennäköisyydellä raha tulee sohvalla makaamalla, lisäksi se perustuu onneen. Amwayssa pitää tehdä oikeasti töitä, sohvalla makaamalla ei varmasti saa mitään, joten ei voi verrata lottoon. Lotolla ja Amwaylla ei ole mitään tekemistä keskenään Amway
Amway on tarkoitettu tehtäväksi pitkällä tähtäimellä systemaattisesti kokoajan töitä. Monet tekee 5-10 vuotta töitä sen eteen. Näin se on alunperin tarkoitettukin. Sitten kun työ on tehty on systeemi joka tuo rahaa kokoajan vaikka töitä ei enää tehdä. Lotossa taas kokeillaan arpaonnea jos sattuisi tulemaan. Loton eteen ei tehdä töitä. Amway ei ole sinua varten, koska et ole valmis tekemään töitä kukaan
Kukaan ei koskaan tee töitä muille vaan ainoastaan itselleen (ILH). Silloin itsellä on motiivi ansaita rahaa itselleen. Jokaisella ihmisillä on omat ystävät ja muut ihmiset joita "ylälinja" ei tunne. Näin se kasvaa vaikka maasta toiseen. Syvyydestä tulee se iso tulo Muiden ihmisten muut kaverit, jotka kuuluvat heidän elinpiiriin tekevät sillä itselleen rahaa.Esimerkiksi sinä ja minä emme tunne samoja ihmisiä. Jokainen itse määrittelee sen tason mihin haluaa päästä.
Smaragdi taso on esimerkiksi 42000 euroa + n 30000 euroa GET FAA /vuosi ( 3 platina linjaa). Platinalla on normaalisti 150-300 ihmistä ryhmässään.Platina on rakentanut sen vain itseään varten ei ketään muita varten. Siinä ryhmässä on aina ihmisiä,joita ei liiketoiminta kiinnosta vaan ihmiset voivat olla mukana vaikka tuotteiden takia. Platinoista tulee jossakin vaiheessa smaragdeja riippumatta siitä mitä muut ihmiset haluaa. Kyse on heidän omista tavoitteista. Silloin on siis ed. mainulla Smaragdilla 3 smaragdi linjaa itsellään ja Pasiivisen tulo vielä isompi. Palkkatyötä ei kannata lopettaa ennekuin Amwaytulo on vähintään 2 x palkkatulo. Monille se on käytänössä tuo smaragditaso. Amway on siis ihmisille joilla on selkeitä tavoitteita elämässään ja jotka haluavat saavuttaa niitä omalla työllä. Onnekkuudella ei ole mitään tekemistä sen kanssa. Lottokuponki on niitä varten jotka "yrittävät" onnella saada jotakin. Amwayssa ei ole tästä kysymys huh
Myyntiedustajaa???? Voi pyhä yksinkertaisuus. Lotto tuottaa enemmän
"Smaragdi taso on esimerkiksi 42000 euroa + n 30000 euroa GET FAA /vuosi"
Onko tuo brutto vai netto? Paljonko menot ovat?
"Platina on rakentanut sen vain itseään varten ei ketään muita varten."
Miten niin rakentanut itseään varten? Eikö jokainen ole oman itsensä pomo?
"Platinoista tulee jossakin vaiheessa smaragdeja riippumatta siitä mitä muut ihmiset haluaa."
Australiasta kerrotaan, että suunta on pikemminkin toisinpäin. Jantterit eivät pysty ylläpitämään saavuttamiaan tasoja koska verkosto supistuu.
"Lottokuponki on niitä varten jotka "yrittävät" onnella saada jotakin. Amwayssa ei ole tästä kysymys"
Lotto on tuottanut enemmän miljonäärejä Suomessa kuin Amway koko Euroopassa. oma
Itse teen Amwayta 1000 kertaa mielummin kuin painan jossakin tehtaassa nappia 40 vuotta ja jossa joku hönö kyttää ja seuraa joka liikettä ja puuttuu jokaiseen kahvitaukoon. Tehtaassa teen passiivista tuloa vain niille tehtaan omistajille itse en saa kuin huonoa palkkaa )))) voi
Arvon Jxx on hyvä ja perehtyy asioihin, ennen tuota rasittavaa lässytystä.Kiitos.
En muuten tajua, että mikä oma mahdottomuus tässä järjestelmässä oikein on. Tämä on niin mahtavasti keksitty homma, joka ihan oikeasti toimii.
On toiminut jo vuosikymmenten ajan.
Syynä siihen, miksi muissa verkostomarkkinointiyrityksissä (aikas pitkä sana)
järjestelmä ei toimi,ei ainakaan Amwayn verroin,on seuraava: Muissa verk.mark.yrityksissä on kopioitu Amwaysta jokin tietty osa.Kaikkia osia ei ole voitu kopioida.Siksi ei toimi. haloooooo> maksaa toisten sohvallamakaasmisesta<
Siis mitäh??? Amway- liiketoiminnassa ei makseta toisten passiviisuudesta. Olemme ILH:ita (Itsenäinen LiikkeenHarjoittaja). Amway ei maksa niille pennin pyörylää, jotka eivät tee mitään, joten mekään emme maksa heistä, emmekä heille.>Kun Amwayn pyramidi romahtaa..<
Amway EI OLE PYRAMIDIjärjestelmä.
Amwaylla ja pyramidijutuilla ei ole muuta tekemistä keskenään, kuin ihmisten mielikuvat.
Mitä nyt olen tässä ketjussa seurannut Jxx:n kirjoituksia, olen huomannut, ettet tiedä Amway-verkoston toimminnasta yhtään mitään.
On mielestäni todella typerää ja lapsellista kirjoittaa täysin perättömiä juttuja asiasta, josta ei oikeasti tiedä mitään. tidätkö
Kerrohan hieman tarkemmin jos tiedät järjestelmän esimerkiksi kuinka paljon ansaitsee ilh jonka alapuolella on n. 100 ilh:ta yhdessä jalassa ja kk pa n. 9500 eli n. 16000€ ja tämä kyseinen ilh on rekisteröinyt esim vain yhden henkilön. Odottelen vastaustasi Minäkin
odottelen sitä vastausta, jota et antanut 
Jos sanot tuntevasi systeemin, niin tiedät myös vastauksen, joten anna tulla. axxxxxxx
tiedä niin kerron sinulle nyt että jos olet työelämässä mukana niin maksat joka tilistäsi sohvalla makaavien nilviästen tilille ns. työttömyyskorvauksia lopun elämääsi tahdot tai et. Näin ei tehdä tässä bisneksessä. Palkka työn mukaan
Saan työstäni sen palkan, minkä ansaitsenkin. Se riittää minulle. Jos teen enemmän, saan enemmän. Olen itsekin ollut työttömänä, joten tiedän että monessa tapauksessa ne rahat menee tarpeeseen. Ei ihmisiä voi heitteillekään jättää. Verorahat menevät pääosin ihan tarpeeseen. Teistä VM-"miljonääreistä" taitaa itsestänne tulla niitä sohvalla makaavia nilviäisiä. Ja rahat eivät tule sieltä verkostosta. Jantterit eivät 
"Arvon Jxx on hyvä ja perehtyy asioihin, ennen tuota rasittavaa lässytystä.Kiitos."
Haluatko linkin Amwayn oikeudenkäyntiin brittiläisessä tuomioistuimessa? Se paljastaa erittäin hyvin mistä Amwayssä on kyse.
"Muissa verk.mark.yrityksissä on kopioitu Amwaysta jokin tietty osa.Kaikkia osia ei ole voitu kopioida.Siksi ei toimi."
Amwayssä 997/1000 jantterista ei pääse edes omilleen. 
Muistan kun Plänissä aikanaan pääpiru markkinoi passiivista tuloa näin: Kertoi ensin, että Juice Leskinen on tehnyt levyjä ja kirjailijat kirjoittaneet kirjoja. Levyt ja kirjat myy edelleen ja perikunta saa passiivista tuloa. Jätä Amwaytyö perinnöksi lapsille, he saavat siitä passiivista tuloa. Hmmm. Eipä vaan muistanut kertoa sitä, että passiivinen tulo loppuu, kun tehty ja väsätty alalinja kuoleentuu ja ihmisiä tippuu pois. Pasiivinen tulo ei oikeasti ole passiivista tuloa, sillä passiivisen tason saavuttettuaankin henkilön on pidettävä 21% jalkaa elossa. Sitä mukaa kun henkilöitä tippuu pois, on tilalle värvättävä uusia. Se siitä elämäntyöstä. Työntekijöiden palkka maksetaan voittovaroista
Mistä luulit että ne palkat maksetaan? Ilman työntekijöitä ei tosiaankaan
Mutta voittoa voi tolla tulematta, ja silti työntekijät saavat palkkansa. Sitten jos voittoa ei tule tuonnempanakaan, on kyseessä tilanne, jossa joko pitää myydä enemän tai tehdä liikevaihto kannattavammin. Silloin saa osa työntekijöistä potkut. Mutta palkkapotin tehokas hyödyntäminen on sen työnantajan tehtävä, siitä ei työntekijän tarvitse huolehtia, jos tekee työnsä kunnolla.
Mutta kenekään työntekijän ei tarvitse maksaa työtä tehdessään siitä oikeudesta että saisi mahdollisuuden joskus palkkaan. 
Tämä on olennaista. VM-pyramidissa on myös
päinvastoin kuin esitetään.
rahti- logistiikka, tuotanto, kaikki ovat huomattavasti pienempivolyymisia kuin suurten kauppayritysten, esim. WalMartin tai vaikkapa alueellisesti tehokkaaksi keskittyneen Keskon. Siksi ne maksavat yksikköä kohti enemmän kuin tukkukaupan tuotteet.
Siksi VM- tuotteen myyjä häviää jo lähtölaskennassa, ja myymälöistä kustannustekijänä puhutaan kovin paljon. No, onhan se omakotitalon autotallikin varasto, auton peräkontti myymälä, ja totta kai se sanottu säästö syntyy ilmaisesta ja pilkkahintaisesta, ulkona työehtosopimuksista tehtävästä "suosittelutyöstä"
Se verkoston tuotekate on niin sanottua "voittoa", mutta se on suureksi osaksi yleisten vähittäismyyntiketjujen hintatason yläpuolelle asetettua ylihintaa. Ja koska ns. hyvämaineisissakin verkostoissa esiintyy pyramidissa kulkevaa oheistuotemarkkinointia, voidaan ns. merkkikuluttajatuotteita myydä verkoston läpi jopa tappiolla, se houkuttelee organisaation laajenemaan ja lisää huippukatteisien kasettien ostajia systeemiin.
Mutta eikös se ollutkin niin, ettei ole laitonta maksaa liikaa ? Myin
Myin monta vuotta yrityksille ovelta ovelle periaatteella. Tuotteen ovh oli 210 euroa, josta minä sain voittoa 160 euroa. Onko oikein ? Tottakait on jos he tarvitsevat sen,mutta eivät vaivaudu sitä itse hakemaan kaupasta Muuten ihan OK
Se palautusprosentti liikevaihdosta eli se pyramidituotekate on virallisten vertailujen mukaan Amwaylla siinä 33%, ei 60%
Ja merkkituotteiden kohdalla erittäin alhainen, muutamia prosentteja. Amway - Pyramidi
Miten niin ei? Raha nousee tasolta toiselle järjestelmässä, jonka tasoja tai osallistujamäärää ei ole rajoitettu (ja tasojen on aina tarkoitus olla edellistä suurempia).
Jos tässä ei ole kyse pyramidista, missä on? Vakiovastaus
Mitä lisäarvoa tuollainenkin kommentti tuo, kun sanotaan, että meilläpä on salaisuus jota et tiedä, ja siksi olet väärässä ja kritisoit tätä salaisuutta väärin perustein, kun et kumminkaan tiedä tästä salaisuudesta, joka siis on ihan huippu hyvä juttu, jota siis me ei kerrota kumminkaan sulle jne.
Sitä paremmin keräyspyramidilta homma vaikuttaa mitä enemmän näitä "sä et vaan tiedä tätä juttua" - kommentteja tulee. Antaa siis tulla niitä lisää.
Verkostomarkkinoinnin ohella prostituutio ja huumekauppa kantavat samaa salaperäisyyden verhoa. Hyvä niin. Lotto?
Ei lotto aina saa voittaa.En hae mitään lottoa koska se on niin pieni mahdollisuutta.En tarvitse lotossa heti jopa 8miljoonaa euroa että kerran elämässä.Vaikka olisin miljoonäri niin käyn silti normaalisti työssä koska en halua vain sohvalla löhöillä tekemättä mitään.Amwayn asiasta,että tekemättä mitään ei kutenkin saa rahaa vain pitää tehdä töitä eteen. 
Amwaylla tienaa moni muu kun 2-5 :D. Uskotko edes itse tuohon. Olen ollut Amwayn liikeharjoittaja vasta puoli vuotta, heti ekasta kuukaudesta rupesin tienaamaan. Ystäväni joka esitteli mahdollisuuden minulle on ollut mukana 3 vuotta eikä hänen tarvitse käydä "töissä" enään. Älkää erehtykö luulemaan että Amwaylla rikastutaan noin vaan heti. Sen eteen täytyy tehdä töitä, niin kuin kaikessa elämässä. kokemusta
Kokemusta tästä liiketoiminnasta on aika lailla enemmän, kuin aloituspaketin ostaminen.Pelkää mitä tykkäät, mutta vuosia Amwayn parissa on kertynyt jo useampia ja minulla on iso kansainvälinen bisnes. Tiedän tasantarkkaan, mitä kirjoitan. Tuon kirjan kirjoittaja ei taida. 
Oilet muuten aivan oikeassa, töitä pitää tehdä. hoh
Liity ihmeessä Greenpeaceen. Olen muuten lukenut tuon kirjan varsin huvittuneena, välillä peräti säälin kirjoittajaa.>Ja koska virallisesti pyramidi ei ole Amwayn tunnustama osa toimintaansa <
Amway ei ole lässytyksistäsi huolimatta minkään sortin pyramidi. Alenpana linjassa olevalla on tasan yhtä suuret mahdollisuudet menestyä, kuin häntä aiemmin liittynellä. tuossa
Koko tuo sinun ajattelumalli, jonka olet "laatinut" ihan itse blogiin ja tehnyt ihan itse "johtopäätökset",ei päde Amway liiketoimintaan. Koko Amway liiketoiminta on suunnattu ihmisille, jotka haluavat saavuttaa tuloksia. Tältä pohjalta se nähtävä ja ajateltava. Jos ei ole itsellä mitään tavoitteita, ei tapahdu mitään,tulot on nolla. Kyse on hyvin samantapaisesta tavoitteiden asettelusta kuin vaikka laiduttamisessa,urheilussa tai missä tahansa asiassa, jossa vastuu pitää kantaa itse. Ilman omaa päätöstä toimia ja tehdä töitä omien tavoitteiden hyväksi ei tapahdu mitään. Isoimmat rahat saa aina ne ihmiset, jotka sitoutuvat tekemään töitä itsensä ja muiden hyväksi, riippumatta siitä milloin on aloittanut. Tulosten saavuttamiseen missä tahansa asiassa pätee samat lainalaisuudet, jotka jokainen voi oppia ja tätä kautta aukeaa sama mahdollisuus jokaiselle. Itsestä kaikki on kiinni. Unelmat voi saavuttaa tekemällä töitä intohimoisesti. Moi Mursis!
Mitäs mies? Pitkästä aikaa tuolla nicillä aivan oikein
se on, jälleen näytit tietämättömyytesi, levittämällä juttua enemmän, oletko nainen kun tiedät että levittämällä juttuasi enemmän ansaitst enemmän ? Ansaitsetko työstäsi enemmän jos teet sitä enemmän, et varmaankaan tai jos sittenkin niin olet mukana laittomassa pyramiidissä. Mutta A EI OLE LAITON PYRAMIIDI siis tutki mitä puhut, älykääpiö. response to mr. vääristelijä
"koska se rupesi katumaan ja tuntemaan tunnontuskia."
Yleensä tavallinen ihminen reagoi näin kun ymmärtää tehneensä jotain pahaa tai haitallista muille. Toivon, että herra vääristelijän viesti oli vitsi tai provo, sille jokainen tällä tavalla ajatteleva Amwayn IBO/ILH ansaitsee tuntea tuskaa vaikkapa saunan takana. mitä haluat tietää AMWAYstä
Hei kaikki!
Näin vinkkinä voisin ilmoittaa teoksesta 'Merchants of Deception', jonka kirjoitti Amwayssä korkealle tasolle noussut Eric Scheibeler. 
Älkää hyvät ihmiset lähtekö mukaan tähän toimintaan, se ei rakenna tätä maailmaa/edistä kehitystä saatika tuota mitään palvelua mitä yhteiskunta kaipaisi. Ja vaikka se tekisikin jotakin edellämainittua, se tehdään ihmisten kovalla työllä, jonka vastineeksi he saavat paskaa käteen.
On hienoa huomata kuinka Amwaytä puolustavat ihmiset hokevat samaa soopaa, millä tahansa kielellä puhuttaisiinkiin. Harvoin he pystyvät esittämään argumentteja, jotka millään tavalla oikeuttaisivat Amwayn toimintaa.
On myöskin mielenkiintoista huomata, että Amwaystä on erittäin vaikeaa löytää objektiivista tietoa, ja myöskin, että sen johtohahmot ovat melko hämäriä kavereita, rikkaita toki. Google, Yahoo, wikipedia, mihin tahansa heidän nimiä työntääkään, he tuntuvat edelleen olevan hyvin epämääräisiä hahmoja.
Te, jotka Amway junassa olette, hypätkää pois hyvissä ajoin. 5 vuoden päästä kaduttaa kun olisitte voineet kouluttaa itseänne tai tehdä rehellistä kunnon työtä kaiken tuon ajan.
-FinnFoe 
varmasti saat paremman palkan. Kirjoitteletko sinä tänne tuntipalkalla? :) Millä eväillä 
Millä eväillä sinä "koulutat" verkostojanttereita?
"On erittäin tyhmää yrittää lähteä muita neuvomaan siinä mitä ihmiset saavat tehdä."
On erittäin tyhmää haukkua 99,7 proesenttia amwayta yrittävistä saamattomiksi tyhjäntoimittajiksi. On myös erittäin tyhmää aliarvioida markkinoiden kysyntää ja liikevaihtoa.
" VastustajIa maailmaan mahtuu aina ENTÄ SITTEN?"
Ei tässä kenenkään tarvi vastustaa yhtään mitään. Kunhan nyt puhutaan realistisista markkinoista, eikä mistään haaveiluista, kuten te teette.
" Kaikilta ei löydy johtajuutta eikä bisnesnäkemystä, entä sitten?"
Mistään ei löydy vähempää näkemystä ihmisten värväämiseen, kuin teidän piireistä. Sen kertoo aukottomasti tappiolle jäävien määrä.
" Kuinka paljon omista tuloista saat passiivisesti? Ai et yhtään miksi et saa?"
Et kysynyt minulta, mutta vastaan kuitenkin. Kahdesta kerrostalo huoneistosta vuokrat, pörssiosakkeita ei oikein voi laskea "passiiviseksi" tuloksi, koska ne ovat omaisuutta. Muuten en pahemmin "passiivisa" tuoloja tarvi, kun saan yli omien ja perheen tarpeiden "aktiivisia" tuloja.
Paljon sinä saat "passiiviisia" tuloja amwaysta ja mistä ne koostuu? Ai, varjopyramidi koulutuksista. Yllätys. Yrityksemme 
Yrityksemme ei tee "messukauppaa", muuten kyllä voitaisiin järjestää "messuja". 
" Tälläisiä koulutuspaketteja myydään kaikila aloilla ja on ihan tavallinen hyväksyttävää toimintaa."
Tottakai on. Henkilökohtaisesti en ole koskaan maksanut itse koulutuksistani. Päinvastoin saan automaattisesti päivärahat koulutuspäivistä. Te ette saa. Teillä tuleva jantteri maksaa kiltisti itse naurettavista "messuista" kaikki kustannukset ja aika paljon ylikin.
Lisäksi amwayn virallinen johto kieltää koulutus järjestelmien olemassaolon. Minkähän vuoksi? :-)
" Vaikkapa shakista joka sitä haluaa oppia, myydään paljon avauskirjallisuutta ja cd:tä, jotka tekevät hyvin kauppansa kilpapiireissä. "helvetti mikä esimerkki. :-) Muutama kommentti 
Muutama kommentti:
"Erästä asiaa. Amway ei pyöritä mitään bisnestä vaan bisnestä pyörittää tavalliset ihmiset. He eivät ole Amwaylla töissä vaan ovat itsenäisiä liikkeenharjoittajia."
Tottakai amwaylle passaa hienosti se, että saavat ilmaisia työntekijöitä trokaamaan bulkkitavaroitaan. Sehän on ihan selvä asia. Lisäksi kun trokarit ovat "itsenäisiä", amwayn ei tarvitse ottaa heidän toiminnastaan minkäänlaista vastuuta. Kyllä nämä hommat on kuule amwayn suunnassa mietitty. Lisäksi 99,7 prosenttia näistä trokareista on amwayn koko asiakaskunnasta pitkästi yli 90 prosenttia.
"Jos koulutusmateriaalien ostajat tekevät suurempaa liikevaihtoa niin sen myyminen on suositeltavaa tottakait.. "
Vaan kun ei tee, ellet jostain kaiva todistetta moisesta. 
"Jos koulutusmateriaalien ostajat tekevät suurempaa liikevaihtoa niin sen myyminen on suositeltavaa tottakait.. Nämä ihmiset voivat niin halutessaan myydä vapaasti mitä tahansa koulutusmateriaalia tai muita tuotteita niin paljon kuin haluavat., jos siitä on heille hyötyä. Jos minä myyn " varjopyramidiä" niin teen sen ehdottömasti siksi että siitä on minulle hyötyä. Sehän on minun oma valinta. Yrittäjällä on vapaat kädet tehdä ihan mitä hän haluaa tehdä ja mitä edistää omaa liiketoimintaa. Amwaylla ei ole siihen mitään sanomista. Yristysvalmennukseen (varjopyramidi) osallistuvat ihmiset synnyttävät suurempaa liikevaihtoa. Myyn tottakait niin monta Robert Kiyosakin kirjaa kuin se ikinä on mahdollista. Ihan oikein siis menee ja juuri niinkuin sen pitää mennäkin. "
Loppu jorinaan riittänee kommentiksi se, että hyvä kun tunnustat tekeväsi rahat amwaysta riippumattomalla varjopyramidilla. Nämä koulutusorganisaatiothan amwayn virallinen johto kieltää. Tämäkin vain sen vuoksi, että he eivät halua ottaa vastuuta varjopyramidien pyörittämisestä. Mikäli amway harrastaisi virallisesti varjopyramiditoimintaa, niin aika monessa maassa lappu laitettaisiin luukulle hyvin lyhyessä ajassa.
Lisäksi kuinka monta varjopyramidia ajattelet suomessa pystyvän toimimaan? Tämä on kuitenkin se "menestyksen avain" koko hommassa. Mainostatko "koulutuksessa", että jokaisen kannattaa ehdottomasti alkaa pitämään koulutusmateriaalimarkkinoita. Näissä katteet ovat kuitenkin luokkaa 95 prosenttia, mikä on merkittävästi paremmin kuin amwayn normaali tuotekaupassa, joka siis on ulospäin äärimmäisen marginaalista.
Miten hoidat verohommat noista "koulutustilaisuuksista"? Saako koulutettavat asianmukaiset kuitit osallistumismaksuista ja materiaaleista? Mikäli saavat niin voitko laittaa alv prosentit kustakin koulutuksessa tarjoamastasi palvelusta? Tässä yksi tarina
lainaus kaksplussasta joka aika hyvin summaa miten homma menee:
lainaus alkaa
kauheeta mutta totta
Olen ihan samaa mieltä!
Kunhan toi vaimoikin ymmärtäisi..
Touhottaa koko ajan Amwaytä ja joka paikkaan menos pää kolmantena jalkana?..
Tunnen itseni välillä yh:ksi???
Yksin kun olen yhdeksän lapsen kanssa kotosalla..ja muutaman koirankin kans =/
Ei tää mitään "luppoaikaa" ole antanu,niinkuin annettiin ymmärtää?..
"Onnex" olen työtön..muuten tähänkin touhuun joutuis palkkaan kotihoitajan.. Sen kyl sanon jotta rahaa on menny ja paljon,ei tämmöstä millään työkkärin/liiton rahoilla eletä/toimita?..
Fyrkkaa pitäs olla jo heti ku aloittaa n.10000€,jotta tulet pärjäämään Amwayllä!!!!!!!!
Tuotteet on kyl ollu ok,tähän mennessä,jatkosta en tiedä..
Kahveet ja makaroonit ym. tulen jatkossa ostamaan kaupasta,jos vain toi vaimokin sen ymmärtäisi..
Jos ei ymmärrä..lopetan kahvin ja makaroonin syönnin kokonaan ja ryhdyn syömälakkoon jahka hän ymmärtäisi yskän?.. (en suosittele kaikille kommenttiani)! ((näin säästyn laki toimipideltä;)).. =)
Se mitä luin nois edellä olevista kommenteista,jotta ei ole pakko mennä seminaareihin ym. juttuihin..ni kertoiskos joku minunkin vaimolle saman!!! Pleeessss! ..
Jotenkin hänen on "pakko" mennä?.. Vai haluaako hän niin nopeasti vain päästä meistä eroon??.. En tiedä mut EI se enää kaukana ole!
Meillä oli aikalailla sama tilanne oman miehen kanssa, tosin ite olin se jonka "piti" mennä, annettiin ymmärtää,ettei bisnestä saa onnistumaan (lue;et saa suuria rahoja) jos et lähde seminaareihin. Kaduttaa ihan hirveesti et oon kaikkia sukulaisia ja ystäviä ja tuttuja yrittäny mukaan bisnekseen.
Mulla innostus lopahti siihen,et miehellä meni hermot ja avioero oli aika lähellä;hänhän oli joutunnu maksamaan meidän laskut yksin,koska kaikki omat ylimääräset rahat meni tilauksiin ja bisneksiin.Onneksi meillä ei kuitenkaa ollu lapsia vielä sillon. Vieläki puistattaa kui mietin asiaa. Jopa eka seminaari johon sain mieheni taivuteltua mukaan oli hirveetä hurmosta, ja mies sano sen jälkeen ettei siihen jeesusteluun enää lähe.Siitäpä se muuri meidän välille alko tulla,kun ite uskoin, että siitä tulee jotain,ja näytän miehelle sitten ne rahat ja ollaan onnellisia lopun elämämme. Loppuvaiheessa jopa mietin et ihan sama jos erotaan,tää on hyvä bisnes,sairasta ajautua tuohon asti. En muista miten asia muuttui, varmaanki tulin ite järkiini,kun piti ruveta soittelemaan velkojille maksuajan pidentämisestä laskuihin.
Jos voisin jotaki muuttaa,nii en olis ollu niin sinisilmänen ja uskonu kaikkee, tai parasta jos en olis ikinä niitä aloituspaketteja tilannu. Ylälinja oli vielä niin paatoksellista,et sain monia soittoja viikossa, jopa päivässä kiireimpinä aikoina, ja joka päivälle olis pitänny pitää planeja, seki oli yks asia mikä alko ahistaa. Ajoin henkisesti aika loppuun ja se vaikutti joka suhteessa,niin töissä kun kotona.Masennuin kun en onnistunu ja kun yritin onnistua..
Tuotteet on ollu mun naamalle sopivia,niitä tilailen edelleen, jos käytän hetkenkää esim.Lumenea, alkaa iho kukkimaan, Amwayn tuotteet vaan saa ihon voimaan paremmin mut siihen bisnekseen ei mua saa IKINÄ enää hurahtamaan sillä tavalla,et lähtisin rakkaan perheeni luota niin monta kertaa viikossa ja niin moneksi tunniksi kon,että Suomalainen voi perus-yrittämisellä saavuttaa paremman onnen ja autuuden,sen niin kutsutun "unelmansa", ei siihen amwayta tarvita..
Jos joku siihen rupeaa,suosittelen lukemaan ALH;n sääntö/ohjekirjan kunnolla,senkin vasta mieheni teki,( koska olin ite niin typerä,etten sitä edes avannu) ja huomasi muutaman epäkohdan;meille esimerkiksi painotettiin että puhelimessa kutsuttaessa plääniin ei saa mainita että kyseessä olis Amwayn bisnes, kirjasessa taas vaaditaan,että on kerrottava heti jo puhelimessa bisneksen olevan Amway, jos asiakas kysyy,mitä asia koskee. Muun muassa tällaisia ohjeita ylälinja antaa ihan väärin,älkää uskoko kaikkea mitä teille sanotaan,olipa tyyppi kuinka "timantti" ym kivi tahansa!Uskokaa vaan,mitä itse luette ja ottakaa aina selvää mustaa valkoisella! Ite oon tällä hetkellä hyvin pessimistinen minkään tällasen suhteen. Ei ehkä bisnes,mutta ihmiset tekevät siitä epäluotettavan..
Toivottavasti teillä on asiat paremmassa jamassa jo, tämän takia ei avioliittoa kannata pilata!
lainaus päättyy. Tämä siis Kaksplussan keskustelupalstalta Siis onko tuo
kaikki pelkkää "ITSENSÄ KEHITTÄMIS LIIKETOIMITAA" ja sen tekee Amway, kynimällä rahat.
Kyllä sun Timantti pitäisi hakeutua johonkin "ITESNSÄ SELVIÄMIS ASEMALLE", nämä sinun juttusi ovat
sellaista tuubaa, ja selvää kusetusta, ettei pahemmalla väliä. Tarjoat ihmisille unelmia, pystykö antamaan
jonkinlaisen takuun, että unelmista tulee totta.
Esittele edes yksi henkilö, joka ei ole umpihangessa .et pysty! Miten tulokset
Jos verrataan verkostojantterointia ja työväenopistoja itsensäkehittämisen välineenä, niin kummalla menetelmällä saadaan aikaan parempia tuloksia? Tämäkin on
Tiedetään jo etukäteen, että hän joka tapaa ihmisiä oikeasti kasvotusten saa asiakkaita ja yhteistyökumppaneita ihan oikeasti. Kasvokontaktit ovat 1000 kertaa parempia kuin mitkään muut tavat. Puhelimen tai ensimmäinen kontaktin ainoa tarkoitus on vain järjestää aika tapaamista varten eikä näyttää mitään. Jos kerrot kaiken heti ensikontaktissa, et tule koskaan löytämään yhtään asiakasta etkä yhteistyökumppania. Tämän mallin toimia voi siis hyvin opettaa uusille ihmisille! Miksi hakata päätänsä seinään jos oikea tieto kuinka toimia on saatavilla? Miksi pitäisi toistaa kaikki aloittelijan virheet kun kokenut ihminen pystyy neuvomaan oikeat toimintamallit? 
Huom kaikki kokeneet alan ihmiset tietää, että jos ensi kontaktissa kertoo kaiken niin ihminen käyttäytyy näin (aina kun on itselle uusi ja vieras asia) EI ole aikaa ja rahaa jne Heti nostetaan kädet ylös!!!! Koko keskustelu loppuu tähän. Jos ihmisen kanssa järjestää ajan vaikkapa huomiseksi niin se kertoo paikalletulijoiden OMASTA MOTIIVISTA hakea muutosta ja avoimesta asenteesta katsoa ja oppia uusia asioita. Negatiiviset ja asenneongelmaiset eivät koskaan ilmesty paikalle. Kaikki bisnes on avointa vain myönteisille ihmisille. Vänkääjille ovet pysyvät kiinni ikuisesti. Hienoa juttua tuolla
Kaksplus-palstalla: 
Eräs matemaattisesti lahjakas jantteri sanoo:
"itsekin olen tavallaan miinuksella kun laskin kaikki matkakustannukset ja sitä paitsi kaikki koulutukset seminaarit yms on vapaaehtoisia!"
ja sitten perään: "olen itse rahoittanut elämistä tällä kodinhoidontuen tueksi ja pärjätty on oikein hyvin."
Siis MITÄ?! Kustannusten jälkeen koko toiminta on miinusmerkkistä, mutta silti sillä rahoitetaan elämistä! Ovatko kaikki amwayjantterit tosiaan NÄIN tyhmiä?! :D
"Näin se aivopesu toimii " Et taida tietää
" ja heidän oma tekeminen perustuu omiin tarpeisiin,"
Tarkoitatko, että 997/1000 ämwayläisestä on tarve hävitä rahaa? Jos ei ole niin, miksi sitten ovat Ämwayssä mukana? Sillä ruohan on sen valtavan enemmistön toiminnan tulos.
"Amway tai muut ihmiset eivät ole sinulle vastuussa siitä saatko sinä koskaan rahaa mistään. "
Ämway on vastuussa siitä miten sen edustajat sitä markkinoivat.
"Amway on vain palkkiojärjestelmä "
Missä se palkkiojärjestelmä muuten on nähtävillä?
"Et ole Amwaylla töissä vaan olet itsenäinen liikkeenharjoittaja. "
Jos olen itsenäinen liikkeenharjoittaja, miksi tuloksestani maksetaan ulkopuolisille bonuksia? Voinko itsenäisesti valita keneltä ostan koulutuspalveluja?
"et koskaan aloita tai TEE ITSE VASTUUNKANTAJANA MITÄÄN. "
Miten niin en tee?
"Maailmassa on aina ihmisiä jotka rakentavat Amwaysta itselleen oman bisneksen. "
Mikä sen bisneksen siäsältö muuten on?
"Omaa bisnestä ei koskaan rakenna kriittiset ihmiset. "
Minä tunnen kriittisiä ihmisiä, joilla on oma bisnes. Sinulta kuitenkin
Et vastannut mihinkään kysymykseeni! Missä on se palkkiojärjestelmä nähtävillä? Voinko itse päättää keneltä ostan koulutuspalveluja? Vastaa nyt noihin ensiksi. Arvostelen
ihmisiä normien ja yleisten "älykkyyskäsitysten" perusteella. Vai voiko järjenjättiläisenä pitää henkilöä, joka laukoo esimerkkini mukaisia epäloogisuuksia, lähtee mukaan liiketoimintaan, joka yksinkertaisella matematiikalla on helppo todistaa kannattamattomaksi tai ainakin helvetin huonoksi "menestystyökaluksi" eikä tee minkäänlaista liiketoiminnan analyysia ennen bisneksen aloittamista? Lisäksi kun ottaa huomioon, että 99,7% aktiivisista liiketoiminnanharjoittajista tekee tappiota ja parhaimmillaan Suomessa voi timanttina päästä hieman siivoojaa parempiin vuosiansioihin ehkä vasta monen TAPPIOLLISEN vuoden jälkeen, en keksi oikeastaan yhtään kehusanaa kyseisen henkilön älykkyydestä, joka amwayn liiketoimintaan mukaan lähtee!
"Omaa bisnestä ei koskaan rakenna kriittiset ihmiset. Oma kritiikki tuhoaa heidän bisneksen. "
-Terve itsekriittisyys on muuten yksi tärkeimmistä yrittäjän ominaisuuksista. Omaa yritystämme kriittisesti tarkastelemalla ja asiakkaiden mielipiteitä kuuntelemalla, olemme parantaneet toimintaamme ja toimintamalliamme ja kehittäneet tuotettamme jatkuvasti. Miten amway yrittää kehittää liiketoimintamalliaan ja miten se on sitä kehittänyt viime vuosina? Miten amway on saanut kasvatettua menestyvien ILH:iden prosenttia? Onko se esim. kasvanut 0,002:sta peräti 0,003:een? 
Mutta toivoisin sinulta vastausta tähän yhteen kysymykseen:
-Mitä sinun mielestäsi amwayn toimintamallissa pitäisi olla toisin, jotta amwaymenestyjiä saataisiin prosentuaalisesti enemmän? Eikö tällaisen pohdiskelu olisi kaikkien ILH:iden etu? Osta Heti, osta, osta
" 
"Amway Artistry Kasvovesi " hinta huimat 4€ 
Toteuta UNELMASI ja ole oma johtajasi, yrittäjä, joka nämä ainutlaatuiset tuotteet hankkiessaan pystyy siihen, mihin palkansaajat ja sohvallalöhöäjät eivät pysty, kontaktoimaan ja kasvattamaan jalkoja joka suuntaan 
ps. pitäisi varmaan mennä kirjastoon, etsimään kirjoja joista löytyisi vielkin parempia ylistyslauseita, tai juosta maraton (kun on noita jalkojakin niin perkuleesti) tai pelata tennistä . 
en ole mikään järjestöihminen yms. muutenkaan mut siis hyi että millasta toimintaa on toi amway kävin yhden sukulaisen mukana kerran katsomassa minkälaisia tyyppejä nämä ihmiset ovat jossain niiden lahkokokouksessa. oli siis aivan järkyttävää ja inhottavaa ja pelottavaakin. saikin houkuteltua sellaiseen outoon hihhulipaikkaan. niillä on joku oma tanssikoreografiakin? ne idiootit ostavat itselleen järkyttävän kalliita tuotteita ja se kenellä on eniten varaa niitä ostaa pääsee lavalle yleisön eteen kertomaan miten amway on muuttanut hänen elämänsä ja muuta paskaa. siis ihan kun joku lahko. paskaa ne siellä jauhovat ja korkeampi arvoisten perseitä nuoleskelivat ihan kuin muissakin lahkoissa. "olen saavuttanut kaikki unelmani!" "en ollut mitään ennen amwayta!" ja sitten jotkut lahopäät vielä uskoo siihen. parasta oli ne niiden elämäntaito-oppaat ja cd:t joita ne siellä hihhulimessuilla myyvät. ei ole mun sukulainen ainakaan tolla hommalla rikastunut. ehkä kaltaisiaan outoja ihmisiä löytänyt "ystävikseen." ja ne ns. ystävät ei todellakaan ole sen parempia ihmisiä kuin muutkaan. ehkä jopa päinvastoin. 
"olla mukana alussa olevassa liiketoiminnassa (alussa olemisella ON väliä)"
Miksi alussa olemisella on merkitystä? Miksi bisnes ei ole yhtä hyvä kaikille liittyjille osallistumisajankohdasta huolimatta? Vielä jatkuu 
Ex-pomon kirjoittama kirja Amwaysta. Yritä saada työkaverisi lukemaan tämä ja kysy kommentteja :-) 
Amway sopii vain sellaisille ihmisille jotka kykenevät valehtelemaan omille sukulaisilleen ja tuttavilleen päin naamaa.
Jos jokin kuulostaa liian hyvältä ollakseen totta on asia suurella todennäköisyydellä juuri niin. todistaja on täällä
puutu kuin menestyjä ja asura. Pitää paikkansa
Lotto on tosiaankin aivan vertailukelpoinen rikastumismetodi jos verrataan Amwayhin.
Amwayssä suomessa tienaa ehkä 2 - 5 henkilöä jonkin verran rahaa. Suuria tuloja saa 2 tällä hetkellä. Muut elävät unelmaa kuten lottoajatkin. Erona on vain se, että lottoajat sijoittavat kuukaudessa kenties 10 - 50 euroa. Amwayläiset sensijaan satsaavat uskollisesti 200 PA ostoihin eli 320 €. Jos lasketaan Amway tuotteiden ylihinta muihin vastaaviin nähden (30%) on satsaus pelkästään ylihinnan kautta 320x0.3= € 96/kk. Tämän lisäksi tulee tietysti viikottaiset osallistumismaksut "koulutuksiin" ja BBS ym. vastaavat kulut joita kertyy vuoden mittaan 500 - 1500 euron edestä riippuen "sitoutumisen tasosta"
Lisäksi tietysti "jatkuvan itsensä kehittämisen ohjelma" noin 30 euroa/kk. Tiedetään, teoriassa menee eri organisaatiolle, käytännössä ei. Vuosimaksukin on muutaman euron kuukaudessa. Kyllä tuolla muutaman lottorivin voi pelata. Eikä edes tosiaankaan juuri tarvitse sohvalta nousta. Jos se nyt joku arvo on. Ai niin, unohtui kokonaan puhelin-,matka-,majoitus-,bensa-, ja muut vastaavat kulut. Niilläkin kannattaisi lotota. Lotossa sentään viikottain (lähes) joku saa joitakin satoja tuhansia euroja. Amwayssä taas ei. niin se on
Lotossa tosiaankin joku saa joka viikko rahat.
Amwayssä taas ei. Ei siis voi verrata. Elikkä kirjoittaja
Passiiviseen tuloon. Olisi hyvä, jos voisit tarkentaa missä vaiheessa työnteon voi lopettaa ja ryhtyä lepäämään laakereillaan. Paljonko tarvitaan alalinjoihin jäseniä ja mitenkä paljon heidän tulisi kuukausittain kerätä liikevaihtoa sen eteen että 1 (yksi) ihminen voisi "passivoitua". Olisi myös suotavaa tuoda esiin se fakta, että passiivisen tulon saamiseksi on joka ainoa kuukausi kerättäva tiety määrä myyntiä. Voisi ajatella että tämä vaatii ponnistuksia sen eteen, että kaikki muistavat ostaa 200 PA:n edestä (€ 320, melkein 2000 mummon markkaa) saippuaa ja hammastahnaa. Koska Amwayn tuotteet ovat niin riittoisia, ei kaikilla ostajilla ole tarvetta tilata joka kuukausi, asiakkaita tarvitaan huomattavasti enemmän. Asiakkaita tarvitaan jälleen lisää, varsinkin maksavia sellaisia.
Muistakaa, että Amwayllä on maailmanlaajuisesti noin 3.7 miljoonaa ILH:ta. Yhtiön liikevaihto on noin 6 miljardia dollaria jos ajatellaan koko ALTICOR-yhtymää Amwaynä. Laskekaa siitä, paljonko yksittäinen ILH voi tienata. Tietysti juuri SINÄ voit olla se onnekas Hannu Hanhi joka on parempi kuin muut. Onnea matkaan. Oiva tulonmuodostus-
Jos kaikki Amwayn edustajiksi lähteneet otetaan mukaan, on yhtä smaragdia (emerald ?) kohti 2500 edustajaa, joilta kupataan ylihintaa tuotteista ja ylihintaa kerätään ylälinjoille kuten timanteille ja de Vosille itselleen.
Amway on siitä erikoinen, että vain 25% tuotekatteen maksatuksista menee 0.91%:lle ylemmän tason edustajista (nimettyjä platinasta ylöspäin)
Eli oikeasti Amway on huonoimpia maksajia verrattuna Esim nikkeniin (0.75% saa 60% tuotekatteesta) tai freelifeen (3% saa 76% tuotekatteesta) 
Niistä edustajista, jotka saavat tuotemyynnistä "itselleen" bonusta, niitäkin tarvitaan runsaat 1500 kpl ennen kuin YKSI smaragdi pääsee tuotemyynnillä niihin 60000-80000 $ vuosimaksatuksiin (ennen kuluja).
On kuitenkin huomattava, että nämä 1500 "aktiivista" silti saavat bonuksina vain 3/4 siitä tuotekatteesta, joka pitäisi olla heidän myyntityönsä hedelmää. Eli ylihinta on suurempi kuin takaisinsaatu maksatus.
Ja näistä tuotekatteistahan eivät nämä Amwaylaiset itse asiassa tienaa, vaan muusta aktiviteetista, joka ei raastuvassa ole "pakollista" vaan vain kahdenkeskisissä keskusteluissa ylälinjan kanssa käytettäneen ilmaisua "menestyminen on vapaaehtoista"
Verovähennysoikeus. Joo joo. Verottaja ei anna takaisin tappiollisesta toiminnasta muuten kuin jos pitää sitä stinkin' palkkatyötä siinä sivussa. Ja olisihan se hienoa, jos kuka tahansa saisi vähentää maitokauppaostoksensa tuloistaan!" Oho!
Mistäs rouva menestyjä tietää kuka täällä tuntee ja ketä..? ;) Passiivinen tulo
Mistään ei voi saada passiivista tuloa töitä tekemättä. Sen työn tekee joku, mutta se on sitten eri asia, haluaako tämä joku sinulle maksaa. Ajattelepa jos elät tekemättä töitä 10 vuotta ja sitten verkosto kaatuu omaan mahdottomuuteensa. Mikä sitten eteen? Töitä on vähän paha ruveta hakemaan, jos 10 vuotta on maannut sohvalla täysin vapaaehtoisesti. Kolikolla on aina kääntöpuoli. Kaikkia tarvitaan
Tuottava työ on välillä tylsää. Sille ei kukaan voi mitään. Jokaisella on oikeus valita, mitä tekee, mutta VM-firmojen passiivisiin tuloihin ei kannata uskoa. Joku haluaa myydä tuotteita ja joku valmistaa. Kysymys
Haluatko sinä maksaa muiden sohvallamakaamista? Jos et niin älä sitten itsekään haaveile mistään passiivisista tuloista. Kun Amwayn pyramidi romahtaa, passiiviset tulot loppuu. Haluaisitko ihan oikeasti olla jonkun verkostosysteemin toiminnan armoilla lopun ikääsi? Tunnen järjestelmän
riittävän hyvin todetakseni, että kyseessä on pyramidi. Mitä tuottavaa ne timantit ja muut jalokivet muka tekevät? Maksat ilomielin heidän tulonsa. No kaikkia ei voi auttaa. Mitä sanoin?
Sanoin tietäväni tuon pyramidiksi ja nyt kun jaloista tuli puhe niin vahvistit tuon. Se riittää, että joillekin maksetaan passiivista tuloa. Itse en halua olla sitä maksamassa. Valinta on jokaisen oma. Ei tarvitse tietää
yksityiskohtia. Ei sinunkaan tarvitse tietää minun palkkaani sanoaksesi, onko edustamani yritys kannattava vai ei. Tulonmuodostuksesi on sinun ja Amwayn välinen asia. Niinpä niin kunpa
sulkea koulut, sairaalat, lääkärit, yksityisen lääkäri- ja sairaanhoidon Kela-tuki, lääkkeiden Kela.-tuki, liikenne, armeija, palokunnat, kansaneläke, sairasvakuutus, työkyvyttömyyseläke, pois näiden oikeiden yhteiskunnan verkostoloisten osalta, niin jopas tarvitsisivatkin oikeasti miljooniansa saadakseen tämän yhteiskunnan turvallisuuden ja esim. koulutusjärjestelmän edut jälkikasvulleen "yksityiseltä sektorilta".
Työttömyyskulut jäävät muiden sosiaalipalvelujen varjoon 10-0. Sosiaali- ja terveysmenot, mm. eläkkeiden rahoitus muodostaa valtion menoista neljänneksen. Jopa koulu- ja koulutusjärjestelmä on merkittävä momentti, 14%.
Ja missäpä ne lääkärit ja yksityiskoulujen opettajat olisivatkaan jossei verkostoa laajentamassa. Siinä voisi käydä koko maan nielaisevalla verkostoijainvaasiolla huonosti, inflatorinen vaikutus söisi hyödyt ennen kuin kissaa ehtisivät sanoa. axxxxxxx
Ette siis maksa lakisääteisiä maksuja? Se kertookin paljon toiminnastanne. Minä haluan 
On se ihme ettet sitä jo laittanut jos sellainen kerran on. Muista. toiset tekee mitä uskaltaa, toiset mitä haluaa. Ja huijarin pitäisi olla
Heh. Esim. General Electric, maailman suuri yhtiö myy vajaan sadan miljardin dollarin verran noin 270000 työntekijällä. Voitto per työntekijä on ollut siinä 25000 dollaria. Työntekijöiden pineituloisin osa saa silti noin 28000 dollaria vuodessa. Eli yli puolet työntekijän tekemästä liikevaihdosta jää hänelle itselleen.
Kesko-yhtiö tuottaa voittoa noin 6000EUR/työntekijä. Palkkataso keskimäärin on siinä vajaat 20000 euroa / työntekijä (paljon lattiatasolla tekeviä osa-aikamyyjiä). 
Siis Keskon omistaja maksaa passiivituloonsa nähden yli kolminkertaisesti työntekijöillensä. Ja onhan siinä rahaakin kiinni omistajalla, päinvastoin kuin työntekijällä, jonka vaan tarvitsee tulla töihin ja painaa nappia.
Amwayn tuotekate liikevaihdosta on noin 30%, eli tästäkään ei voi saada perusedustajajoukko kuin noin 3/4. Muu osa menee ylälinjoille. Ja kun tunkkiraukka vielä tuuppaa hamppistahnat omaan kylppäriinsä, niin voi sanoa, että kyseinen liiketoiminta on huonoa jopa ylälinjalaiselle. 
Toisaalta ylälinjan oheismateriaalit, videot, kirjat, eventit jne., niiden tuotekatteen on sanottu olevan 85%. Siinähän sitä on mistä ylälinjoille jakaa. Mutta uuups ! tuohan onkin jo paljon lähempänä pelättyä pyramidikeräys-skeemaa -hys-hys !
Joo. "Rollin' up the dollar"-keräys voittaa tietenkin oikean työn, jota jonkun kumminkin on tehtävä. Niin,ja vielä
Ilman niitä työntekijöitä voittoa ei tulisi yhtään.
Kuka sinut oikein on aivopessyt? Siis työntekijöiden palkka
Ja voittokin otetaan liikevaihdosta. 
Tuo esimerkki vain osoittaa sen, että omistajat ottavat liikevaihtoon verrattuna vähemmän ulos yrityksestä kuin yritys maksaa työntekijöille tuottamastaan lisäarvosta.
Eli se VM-sumutus, jossa väitetään, että kapitalistiporho ottaa paljon enemmän kuin työntekijänsä, on väärä. Itse asiassa VM-pyramidin välikädet ottavat paljon enemmän ja epäreilummin, eli vielä alihankkijoiden eli edustajien tappioita lisäten.
Palkat tietenkin pienentävät voittoa. Siksi palkkavaltaisilla palvelualoilla palkat ovat aina iso asia ja niiden tuottavuuttaa yritetään parantaa. Silti, palkat ovat tässä Keskossa isompi potti kuin se osingonjakokelpoinen jaettava voitto, joka siis on "sijoitetun pääoman korvausta"
Yritys myös maksaa voitostaan yhtiöveron, mikä on muistettava. Yksi suurimpia
On se, että VM olisi jotenkin halvempi markkinointikanavana verrattuna tavanomaiseen marketmyyntiin.
Tosi on tietysti se, ettei hehtaarihalleja tarvitse rakentaa. Kuitenkin nämä hallit eivät ole pelkkä kustannus, niillä on myös rahallinen arvo, joka kartuttaa omistajansa varallisuutta.
VM:ssä on aivan samoin tuottajat, tehtaat, jotka puskevat tavaraa ulos. Sen jälkeen alkaa logistiikka. Tarvitaan varastoja ja kuljetuksia.
Tavarat kulkevat aivan samoin keskusvarastoon ja sieltä edelleen kuluttajille. VM:n ongelma vain on se, että keskusvarastolta tavarat lähtevät pahvilaatikoissa suoraan jälleenmyyjille tai asiakkaille (monesti sama asia). Tämä on erittäin kallis tapa kuljettaa verrattuna vaikkapa Keskoon joka ostaa tavaraa rekkalasteittain ja jakaa ne suurina yksiköinä mahdollisimman lähelle vähittäismyymälöitä. Lisäksi keskusliikkeet tekevät yhteistyötä kuljetuksissaan kustannusten säästämiseksi vaikka kilpailijoita ovatkin mutta money talks, kaikki voittavat.
VM:ssä kuljetusketju on kalliimpi kuin "normaalikaupassa". Lisäksi monesti unohdetaan tai ainakin yritetään unohtaa verkostoon palautettavat rahat. Nehän ovat käsitettävissä jakelukustannuksiksi siinä kuin rahditkin. Näistä palautuksista jälleenmyyjät/käyttäjät kattavat omat kustannuksensa ja toivon mukaan myös jotakin ansaitsevat.
Jos otetaan esimerkkinä Amway huomataan seuraavaa:
Liikevaihto on 6miljardia dollaria ja palautus noin 60 % eli tuottajille ja osakkeenomistajille jää 40 % = 2,4 miljardia ja jakelukustannuksiin menee 60 % eli 3,6 miljardia. 
Tämä on yksi tapa ajatella asiaa. Jos olette eri mieltä, kertokaa missä meni pieleen. Voitko 
selvittää alv:n osuuden myymästäsi tuotteesta, mikä onkaan voittosi? missähän
Vau! Tiedätkö oikein WalMartin olemassaolosta! Mikä älykkö! Miksi ihmeessä Amwayta käsittelevässä topicissa käsitellään pyramidijärjestelmiä? Ne kun eivät teidän aivoituksistanne riippumatta kuulu ko. bisneksen toimenkuvaan. jaa,
tietämättömyytesi, tutki ennenkuin hutkit ! mistä
Siis mistä ihmeestä laisiasi taunoja oikein löytyy??? On ilmoja
Voi pyhä yksinkertaisuus, taas näitä löytyy.
Mihinkä ihmeeseen perustuu täysin PERÄTÖN tieto 
siitä, että Suomessa liiketoiminnalla tienaisi 2-5 ihmistä?????? Tuosta rahasta, mitä satsataan os-
toihin, se on vain niin, että et enää käy ostamassa K-marketista sitä, mitä saat omasta kaupastasi. Ja valikoimahan on nyt jo tavattoman laaja. Esimerkkinä otettakoon nyt vaikka se, että omistat kenkäkaupan. Olet innokas juoksija, ja siksi vanhat tennarisi ovat kuluneet puhki.Tarvitset siis uudet. Tällaisessa tapauksessa ei tietenkään tulisi mieleesikään lähteä vastapäiseen Prismaan ostamaan kenkiä, kun itselläsikin on kenkäkauppa. Kyseessä on sama asia. Tiesitkö muuten, että matkakulut, seminaariliput ja niin edespäin saa vähentää verotuksessa??? Millä tasolla itse olet?
Kun väität tietäväsi asiat paremmin kuin kirjan kirjoittaja niin kerrotko millä tasolla olet ja montako vuotta "tehnyt" amwayta. Pahoin pelkään että olet pelkkä keltanokka kirjoittajaan verrattuna, ei pelkkä aloituspaketin ostaminen tee kenestäkään asiantuntijaa, pitää tehdä töitä :-) Heh sarkasmi ei näköjään
Joo ajattelinkin, että kuka tahansa muu kuin Amwaylainen huomaa sen sarkasmin tuossa "se ei vaan yrittänyt tarpeeksi" jne. Amwaylaiset ei todellakaan kerkiä edes lukemaan kyseessäolevaa kirjaa, vaan laittavat kämmenet korville, sulkevat silmänsä ja huutavat "mämmämmämmämmää ", jos joku sitä kirjaa yrittää kommentoida.
Sen minkä tiedon siitä kirjasta saa irti, on se aktiivinen ja väsymätön myyntityö, minkä menestyminen vaatii. Kyseinen heppu perheineen hankki elantonsa vuosikaudet muiden taskuista, ainoa vika oli, että hän tuli tunnontuskiin siitä tunkkien kuppaamisesta, sekä tuotteiden että koulutuspyramidin osalta. Ja koska VIRALLISESTI koulutuspyramidi EI ole Amwayn tunnustama osa toimintaansa, ja julkisesti väitetään täysin vapaaehtoiseksi, on se oheistoimintobisnes käytännössä pakollista: "menestyminen on vapaaehtoista"
Amway toimisi aivan hyvin ilman tuotteitakin, tietenkin ilman 6000 stinkin' jobissa kituvaa työläistä. Kun hekin tulisivat tuohon tuotekatekeräyspyramidiin mukaan, ei tarvitisi koko maailmaa saastuttavaa hehtaaritehdasta siellä Amerikassa 
Ja maailma pelastuu. Höpöhöpö, amweeba!"Alenpana linjassa olevalla on tasan yhtä suuret mahdollisuudet menestyä, kuin häntä aiemmin liittynellä."
Mahdollisuudet vähenevät tasolta toiselle, koska kilpailijoita on koko ajan enemmän ja mukaan liittyvän väen määrä on erittäin rajattu. Samalla myös alempana olevat voivat saada isomman henkilökohtaisen alalinjan kuin ylempänä olevat levittämällä juttua enemmän. Täsmälleen samalla tavalla on asian laita myös ketjukirjeessä ja missä tahansa pyramidipelissä. Tämä ei mitenkään erota jotakin "laillista" pyramidia laittomasta. Hahah, menestyjan juttuja
Ja taas täyttä tuubaa, "menestyja"!
Vastaahan näihin kysymyksiin, joita olen jo toista viikkoa sinulta yrittänyt kysyä ja joihin olet luvannut vastata:
(1) Paljonko sinä saat rahaa (tulot-menot) Amwaysta esimerkiksi kuukaudessa?
(2) Olethan varmasti miljonääri, koska muuten omien oppiesi perusteella neuvoistasi on turha kenenkään välittää pätkän vertaa?
(3) Miksi pitää mennä Australiaan asti, että löytyy ensimmäinen "menestyjä" ylälinjastasi? Amway on sentään Suomessakin ollut jo SEITSEMÄN vuotta. Montako tasoa sinun yläpuolellasi tämä "menestyjä" on? 
Saadaan selville, miten hyvin tämä Amwayn ajattelumalli oikein toimii ja kuinka olet saavuttanut unelmasi.
Olet itse hyvä esimerkki siitä, kuinka koko tuo aivopesukaseteilta kopioitu roska ei pidä paikkaansa - ja tyypillisesti et edes itse tajua sitä.
Näin toimii Amway! Tuo menestyjäpuheesi
on pelkkää sanojen tuhlausta. Miten Amwayssa mitataan, onko saatu tuloksia? Värvääminen ja koulutuksen myyminen on se kaikkein kannattavin tapa. Tuo on pelkkää rahan siirtoa edustajien välillä ja kaukana mistään tuottavasta. Niin tosi tarinaa
Siinä se oli, Amway ei olekaan laiton pyramidi, pyramidi kumminkin. Ja odotan innolla aikaa, jolloin kuka tahansa lisätuloja kaipaava ja hyvä supliikkimies saa laillisesti pistää pystyyn ihan saman liiketoimintaskeeman, jossa ei tarvitse rahdata tuotteita kasakaupalla lähiöihin vaan voi keskittyä ansaintamahdollisuutensa vaalimiseen ja kasvattamiseen. Laittomien pyramidien laillistaminen on tavoitteeni, koska on epärehellistä, ettei toimivaa liiketoimintamallia voisi harjoittaa ilman jotakin surkeita kodinkemikaalituoterepertuaareja.
Odotan vain hetkeä, jolloin seuraava ansaintamahdollisuus on todellisuutta riippumatta siitä onko mukana muka-tuotemyyntiä vai ei 
- Rolling up the dollar, that is the key - Ohooo!!!
Vai ei ole pehmoilijoita varten!!! Mitäs pehmoliibalaabaa sitä sitten jauhetaan jatkuvasti tälläkin palstalla? Ollaan niin mahtipontisia että! näin se vaan on
s-market mikä se on annettu nimi, s-ryhmä/ketju myy tuotteita tietyllä hintaa tuotteita on myyjät on joille on jo määrätty palkka per tunti iso markkinointi firma siis joka toimii verkostona ympäri suomea.. Kyllä mä itte vie tuottee myyn ja saan paremman palkan ku kassalla myyn tuotteita 7¬ tunti palkalla Millä eväillä
verkostomarkkinoissa? On erittäin tyhmää yrittää lähteä muita neuvomaan siinä mitä ihmiset saavat tehdä. Mitä tykkäisit jos joku sanelisi sen mitä sinä saat tehdä? Joku valitsisi sinulle ammatin josta sinä et pidä. Koska kaikilla ei tässä maailma ole samaa näkemystä myös kaikenmaailman paskasivuja löytyy. Ne voi kuitenkin jättää omaan arvoonsa. VastustajIa maailmaan mahtuu aina ENTÄ SITTEN? Kaikilta ei löydy johtajuutta eikä bisnesnäkemystä, entä sitten? Jos sinulta ei sitä löydy niin entä sitten? Kuinka paljon omista tuloista saat passiivisesti? Ai et yhtään miksi et saa? Kyllähän
vapaasti järjestää omat messut ja myydä sinne lippuja. Sinne tuskin tulisi ketään näiden sinun juttujen perusteella. Tämähän on ihan hyvää liiketoimintaa. Tälläisiä koulutuspaketteja myydään kaikila aloilla ja on ihan tavallinen hyväksyttävää toimintaa. Vaikkapa shakista joka sitä haluaa oppia, myydään paljon avauskirjallisuutta ja cd:tä, jotka tekevät hyvin kauppansa kilpapiireissä. Et ole 
Erästä asiaa. Amway ei pyöritä mitään bisnestä vaan bisnestä pyörittää tavalliset ihmiset. He eivät ole Amwaylla töissä vaan ovat itsenäisiä liikkeenharjoittajia. Jokainen timantti organisaatio saa tehdä juuri niin kuin se heille sopii parhaiten Kaikki päätöksenteko kuinka toimitaan tai missä ja mitä myydään on omissa käsissä. Jos koulutusmateriaalien ostajat tekevät suurempaa liikevaihtoa niin sen myyminen on suositeltavaa tottakait.. Nämä ihmiset voivat niin halutessaan myydä vapaasti mitä tahansa koulutusmateriaalia tai muita tuotteita niin paljon kuin haluavat., jos siitä on heille hyötyä. Jos minä myyn " varjopyramidiä" niin teen sen ehdottömasti siksi että siitä on minulle hyötyä. Sehän on minun oma valinta. Yrittäjällä on vapaat kädet tehdä ihan mitä hän haluaa tehdä ja mitä edistää omaa liiketoimintaa. Amwaylla ei ole siihen mitään sanomista. Yristysvalmennukseen (varjopyramidi) osallistuvat ihmiset synnyttävät suurempaa liikevaihtoa. Myyn tottakait niin monta Robert Kiyosakin kirjaa kuin se ikinä on mahdollista. Ihan oikein siis menee ja juuri niinkuin sen pitää mennäkin. Hassut amveijarit
Amwaylaisethan halveksivat kaikkein eniten näitä sohvallalöhöäjiä ja niitä jotka eivät tee mitään. Ja siltikin heidän unelmansa on tuo passiivinen tulo eli tavoite päästä SOHVALLALÖHÖÄJÄKSI! Ja btw, passiivinen tulo on vain silmänlumetta. Mitä tapahtuu, jos jantteri jättää kuukaudenkin väliin, ettei itse henk. koht. myy yhtään mitään? Entä millä keinoin sitten pitää verkostonsa kasassa sieltä sohvan pohjalta käsin kun tilastojen mukaan yli 50% janttereista lopettaa ensimmäisen vuoden jälkeen. Kuinkahan moni aloittaneista on jo lopettanut kolmen tai viiden vuoden jälkeen?
Passiivinen tulo - Ei koske amwayta. Jos tätä nyt
Näissä kaikissa kirjoituksissa on tehty Amwayta liian ryppyotsaisesti. Amway on tarkoitettu rakennettavaksi muun elämän ja palkkatyön rinnalla, sitä muuta elämää pois jättämättä. Lisäksi kaiken tekemisen pitää perustua ihmisen omaan tarpeeseen ja omiin tavoitteisiin ja unelmiin. On myös ymmärrettävä, että kaikki ihmiset ovat erilaisia. On ihmisiä joille sopii vain tuotteet ja on ihmisiä joille soppii vain piemi bisnes ja on ihmisiä joile sopii iso bisnes ja on niitä joille ei sovi mikään näistä. TÄRKEÄÄ TÄSSÄ ON että kaikki tekeminen on ihmisen omista lähtökohdista hänelle sopivaa. Näistä kirjoituksista huomaa, että nämä OMAT TAVOITTEET ovat olleet hukassa jokaisella. Kirjoituksista paistaa läpi kautta linjan se, että ei olla ymmärretty eikä näyty OMIA TÄRKEITÄ SYITÄ miksi minä tätä teen? Jos nämä syyt olisivat selvät myös tekeminen pohjauisi omille unelmille ja tämän tekemisen kautta syntyisi onnistumista itselle. Tälläiseen markkinointiin ei myöskään kuulu pakottaminen eikä vaatiminen vaan Amway perustuu REILUN PELIN myynti ja markkinointi sääntöihin. 
Jokainen joutuu aloittamaan tämän ns "umpihankeen" Jokainen näistä kirjoittajista on tässä umpihankivaiheessa. Tästä voi päästä eteenpäin vain jos on itse motivoitunut oppimaan tämä! Amway on siis ITSENSÄKEHITTÄMIS LIIKETOIMINTAA. Kipinä tähän pitää lähteä' ihmisestä itsestään. Osallistuminen koulutuksiin tekee liiketoiminnan pyörittämisestä itselle HELPOMPAA! Tämä on tiedetty jo 50 vuotta ja josta on kymmenien miljoonien ihmisten käytännön kokemus. Ne jotka osallistuvat koulutuksiin moninkertaistavat oman onnistumismahdollisuuden. Miksi sinä tai nämä kirjoittajat poikkeisivat tästä kaavasta?
Timantti pystytkö sinä
Itsellesi että voit menestyä tässä elämässä ja uskotko omaan tekemiseen niin paljon että asiat ovat sinulle mahdollisuus? Itsensä kehittäminen tarkoittaa omien taitojen parantamista niin että pystyy kantamaan vastuun ja johtamaan omaa bisnestä. Tällä hetkellä et tähän pysty. Koulutus on tarkoitettu tätä tarvetta varten jossa ihmisestä kehitty oman elämänsä johtaja. Tämähän on taas ihan hyvä asia. Mitenkäs kommentoit
tuota suoranaista VALEHTELUA ja asioiden pimittämistä. Miksi amwayjantterit eivät voi puhelimessa mainita kyseisen "huippujutun" olevan amway? Näin kaikkia uusia janttereita neuvotaan toimimaan, olen itse nähnyt. Missä siis se reilu peli? Kysymyksiin vastaaminenkin
on osaamislaji. Tätä ainakaan amwayjantterit eivät tunnu osaavan. Ei siis ihme, että 99,7% aktiivisista ILH:ista ei pääse edes omilleen. Kannattaisiko vaikka kokeilla avoimuutta? Vai olisikohan tulos sitten kaiken suoranaisen valehtelun, pimittämisen, harhaanjohtamisen ja manipuloinnin poisjättämisen jälkeen se, että 100% tekisi persnettoa?
"Huom kaikki kokeneet alan ihmiset tietää, että jos ensi kontaktissa kertoo kaiken niin ihminen käyttäytyy näin (aina kun on itselle uusi ja vieras asia) EI ole aikaa ja rahaa jne Heti nostetaan kädet ylös!!!! Koko keskustelu loppuu tähän."
Eikö amwayn säännöissä ja ohjeissa peräänkuuluteta avoimuutta? Jos uhr..värvättävä kysyy puhelimessa, mitä asia koskee, täytyisi jantterin se ehdottomasti hänelle kertoa, firman nimi riittää alkuun! Miksi muuten näin hienoa ja uskomatonta menestystyökalua ei voi rehellisesti heti esittää, vaan salamyhkäisyyden kautta täytyy saada uhr..värvättävä saada ahdistetuksi nurkkaan ja allekirjoittamaan paperit saman tien? Neuvot siis suorastaan harhaanjohtamaan ja pimittämään asioita.
Jos jokin asia on oikeasti hieno juttu, sitä ei tarvitse edes tuputtaa, vaan se kyllä myy itse itsensä! Omassa liiketoiminnassani olen tämän huomannut. Tunnettuus omalla alueellani on jo niin hyvä, että asiakkaat jo tietävät mikä on hyvä ja mikä ei, ja tuotteemme myy suurilta osin jo itse itsensä laatunsa ansiosta.
Suuri osa suomalaisista varmasti jo tietää amway-nimen ja tietää mitä se tarkoittaa, mutta miksi amway ei joo myy itse itseään? Päinvastoin, Amway Finlandin tilinpäätöksen perusteella toiminta Suomessa on hiipumaan päin! Miksi amway hiipuu? Osaatko sanoa? Kukapa sinä 
Maailman kaikki ihmiset ovat erilaisia ja heidän oma tekeminen perustuu omiin tarpeisiin, ei sinun. Huomioitavaa on se, että Amway tai muut ihmiset eivät ole sinulle vastuussa siitä saatko sinä koskaan rahaa mistään. Kaikissa mahdollisissa tapauksissa joudut itse opettelemaan kaiken ja järjestämään oman rahan saamisen Amwaysta. Amway on vain palkkiojärjestelmä ja yhteistyökumppani, jonka tehtävä ei ole menestyä sinun puolesta. Se tapa jolla esiinnyt tällä palstalla varmistaa vain sen tämä bisnesmalli ei ainakaan toimi sinulle. Et ole Amwaylla töissä vaan olet itsenäinen liikkeenharjoittaja. Muiden ihmisten näkökulmasta olet heille yksi ihminen miljoonasta, joten eipä ole paljoa merkitystä jos et koskaan aloita tai TEE ITSE VASTUUNKANTAJANA MITÄÄN. Maailmassa on aina ihmisiä jotka rakentavat Amwaysta itselleen oman bisneksen. Jos sinä et kuulu näihin ihmisiin niin so what? Kuten aina vain oppimishaluisilla ja myöteisesti suhtautuvilla ihmisiillä on mahdollisuus rakentaa oma bisnes. Jos et kuulu tähän ryhmään niin eipä haittaa! Omaa bisnestä ei koskaan rakenna kriittiset ihmiset. Oma kritiikki tuhoaa heidän bisneksen. Amwayn
30% myyntikate. Miksi et muuta sitä rahaksi omatoimisest? Tämä on puhdas osaamislaji ja asennelaji. Miksi et itse kontaktoi ihmisiä ja hae uusia yhteistyökumppaneita joilla on omia tarpeita myydä? Tämäkin puhdas osaamis- ja asennelaji. Miksi et opettele oikeita toimintamalleja? Myös tämän voi oppia. Miksi intät tällä palstalla? Varmuudella kukaan ei tuo sinulle sinne makuuhuoneeseen valmista bisnestä. Eikö niin että jos haluat tässä onnistua joudut silloin opettelemaan paljon uusia asioita. Eikö niin että kukaan ei ole sinulle vastuussa mistään. Ihminen joka haluaa ja kykenee oppimaan uusia asioita pystyy myös hakemaan oikeaa tietoa jolla voi itse onnistua. Tähän sinä et ole toistaiseksi pystynyt. Kuka on tästä vastuussa? Amway? Muut ihmiset? Sinä? Turhaan kulutan 
Jos osallistut toimintaan ja haluat oppia tämän niin varmaankin silloin saat palkkiojärjestelmän nähtäväksi. Se on vain bonustaulukko ei muuta. Pääsääntö siinä kuitenkin on, että raha menee aina sille joka tekee oikeasti kaiken työn. Lisäksi oman ns ylälinjan voi ohittaa tuloissa. Palkkiojärjestelmä on oikeudenmukainen sen kaikille osapuolille. Aloittamisajankohta ei merkitse mitään vaan se miten on toiminut sen aloittamisen jälkeen. Aktiivinen ihminen ansaitsee enemmän riippumatta siitä milloin on aloittanut. Ylälinjan ainoa tehtävä on pikemmin auttaa sinua ansaitsemaan rahaa. Sen tehtävä on neuvoa ja auttaa ylittämään karikot oman kokemuksen avulla. Kaikenlainen rahastaminen tai oman edun tavoitteilu toisten kustannuksella ei kuulu kuvaan. Tottakait voit ostaa koulutusta mistä haluat tai lainata kirjastosta. Se ydinasia siinä on, että saat sen oikean tiedon jolla siinä pääset eteenpäin. Kukaan ei voi vaatia sinulta yhtään mitään. Amway soveltuu niille ihmisille joilla on oma yrittäjäkipinä ja näkemystä tälle alalle. Huom kaikki ihmiset eivät täytä näitä ehtoja! Ilman omaa näkemystä ei ole mitään omaa bisnestäkään. Käytännössä menee näin, että ne jotka osallistuvat toimintaa oikeasti niin näistä kasvaa oikeita yrittäjiä tähän. Kaikki ne jotka yrittää yksin kotoa käsin osallistumatta mihinkään, eivät myös koskaan omaa bisnestä rakenna. Osaaminen ja motivaatio ei riitä. Tuolta halvalla
aivopesumateriaalia: 
Ei vielä yhtään huutoa, yllättävää. On se kumma, kun ei kenellekään kelpaa "system of success". Nyt menestyksen periaatteet vain muutamalla kympillä! :)
Mitenkäs muuten arvoisa timanttimme kommentoi motivointimateriaalien myyntiä polkuhinnoin huutokaupan kautta? Mitä kautta neuvotte motivaatiomateriaalit ostamaan? ebay
Jos en nyt ihan väärin muista, niin Amway yritti kieltää koulutusmateriaalin myynnin ebay:ssä, tosin ilmeisesti heikolla menestyksellä. Mutta onhan toki päivänselvää, että nämä nettihuutokauppojen myyjät ovat juuri niitä luusereita ja laiskimuksia, jotka eivät tässä vaativassa bisneksessä pärjänneet. Ei niiltä mitään kannata ostaa, vaan kunnon kouluttajilta, jotka ovat pärjänneet (ainakin niin hyvin että ovat päässeet kouluttamaan). Kun me kaikki tiedämme, että se todellinen raha tulee nimen omaan koulutusmateriaalin myynnistä, niin meidän timanttimme voisi vastata, että onko Suomessa ketään, joka saa näitä koulutusrahoja, vai valuuko ne kaikki ulkomaille? 
Hei Amwaylaiset, jos olette kyllästyneet suoramyyntiin ja haluatte olla mukana alussa olevassa liiketoiminnassa (alussa olemisella ON väliä) niin ottaakaa yhteyttä: 
Verkostohommilla pärjää, jos tekee ja ymmärtää liiketoiminnan periaatteet
Rain Nutrition on uusi ja PÄTEVÄ alallaan
T: aloittelija 
Koska markkinat ovat tuoreet, mitä enemmän yritys kasvaa, sitä suuremmat tuotot. Ja ei - tämä ei tarkoita pyramidia. Laillisessa verkostofirmassa tuotteet ovat vastikkeita, pyramidissa pelataan aloitusmaksuilla yms
Kaikessa liiketoiminnassa kannattaa olla alussa mukana jos meinaa tehdä enemmänkin rahaa. 
Tavaraa on myyty vain pienellä alueella, viittaa VM:ään eikä minkään kauppaketjun myymään tavaraan:
" Suomessa myydyssä ravintolisässä syövyttävää kemikaalia.
Ruotsin kautta Suomeen tuodusta ravintolisästä on löydetty syövyttävää kemikaalia, varoittaa elintarviketurvallisuusvirasto Evira. Kyseessä on Italiassa valmistettu greipinsiemenuute (Grapefruktkärnextrakt).
Tuotetta on myyty Närpiön alueella sekä Ahvenanmaalla. Tänään iltapäivällä löytymättä oli vielä parikymmentä myytyä pulloa. 
Greipinsiemenuutetta on tuotu Suomeen yhteensä 56 pulloa. Erän numero on 0572 ja parasta ennen -päiväys 04.2014. Pulloissa on ruotsinkieliset tuoteselosteet. Uute on pakattu 50 millilitran pulloihin. " 
Kyseessähän on mitä tehokkain ravintolisä! Normaalin ruokavalion puitteissa on lipeän saanti ollutkin vähintään puutteellista! Lipeä tunnetusti liukkaana aineena saa elimistön aineenvaihdunnan toimimaan aivan uudella tehokkuudella. Ja mikäs olisikaan kaikille tutun joka ateriaa seuraavan happohyökkäyksen torjuntaan parempi kuin tiukka kulaus emästä!
Taas on harhaan johdettu valtamedia vääristämässä verkostomarkkinointituotteiden erinomaisia ominaisuuksia raukkamaisella loanheittokampanjalla, jota jopa elintarviketurvallisuusvirasto Evira tunnettuna viran omais rikollis pesänä komppaa! On se kovaa VMV-yrittäjän elämä, kun raukkamaisia vyön alle iskuja vaan satelee syyttä suotta taholta jos toiseltakin.
Torju happohyökkäys, juo lipeää! 
Uutisissa näkyvä puteli näyttää olevan tällaisen firman tuote: 
Ei _kaikki_ pahuus keskity verkostomarkkinointiin ja huumekauppiaisiin :) 
Mikä tämä on 
Ei tarvitse edes ruveta muroilemaan ja kaivelemaan domainin omistajaa. Sivuilla mainostetaan firman sijoittuneen viidenneksi Forbesin "luotettavimmat yhtiöt"-listalla. Nu-Skin sijoittui noin vuonna 2010, joten eiköhän se se ole.
Kannattaa ehdottomasti ostaa osakkeita, (NYSE:NUS) kirjanpito on kunnossa. Verkostojantterina voi tietysti lähteä maksamaan noiden osakkaiden osinkoja, jos hyväntekeväisyys kiinnostaa. 
Olen ollut tuttavan houkutuksesta jonkin aikaa firmassa myyjänä. Ei mennytkään ihan niinku luvattiin, alkoi helkkarinlainen painostus pitää esittelyjä, se joka suositteli painaa päälle ja yhtiön systeemi on tosi sekainen. Alottaminen ei maksanut paljoo, mutta siihen se loppukin. Milläs myyt jos ei ole tuotteita, saat sitä sun tätä jos teet niin tahi näin, se mitä tienaat riippuu siitä sun tästä. Onkos muilla samanmoisia kokemuksia ? 
Luit tahallasi väärin, työtä en vieroksu, mutta painostaminen ihmisen taholta, joka houkutti mukaan. Ja se, etä on sekasta, kun teet tai tilaat tälleen niin saat joskus sitten tolleen. Pitäs katsoa joku myy firma, oiskohan niillä yhtää selkosempaa homma. Vaihtoehtoja on
Kyllä ihan oikeasti on vaihtoehtojakin Itsekin pyörittelen tällä hetkellä kahta eri konseptia, jotka perustuu suoramyyntiin ja joissa ei ole kuukausittaisia osto- / myyntivelvoitteita ja joiden sävelet on selvät. Eli sännöt on selkeät kaikille, tilatessa saa oikeat tuotteet ja muutenkin homma toimii niin kun pitääkin. Ryhmääkin jopa on, mutta mä en ala aikuisia ihmisiä paapomaan, eli itse en tuota painostusta harrasta. Laitan toki suht' säännöllisesti s-postia ja joskus jotakin ryhmän omia aktivointikilpailuja, millä saa uinujatkin välillä liikkeelle, mutta niihin sitten jokainen tarttuu jos haluaa tai on tarttumatta, mutta pakota en. Joskus ihan soittelen ja kyselen kuulumisisa tai avun tarvetta, mutta ihan ystävällisellä mielellä. 
Ja kaikille olen tehnyt jo rekrytoidessa selväksi, että työtä joutuu jokainen tekemään itse menestyäkseen ( eli raha ei tipu siihen sohvan nurkkaan tyhjästä tekemättä mitään ), sitä en tee puolesta, vaikka autan tarvittaessa. 
En voi käsittää näitä koijareita, jotka painostaa hommaan mukaan jopa valehtelemalla ja sitten olettavat, että alalinja toimii itsestään ja itse saa vain kerätä rahat Se kun ei oikeasti toimi niin, vaan siitä alalinjasta on osattava pitää huolta järkevällä tavalla, eikä painostamalla, sillä se kääntyy itseä vastaan ennemmin tai myöhemmin.. Ei kukaan työpaikallakaan jaksa pitkään pomon painostusta, vaan hermot siinä lähtee molemmilla jossain vaiheessa ja hommat räjähtää käsiin, eikä kellään ole sen jälkeen enää kivaa Tää on raakaa bisnestä, tiedän sen, mutta jos sitä alalinjaa hommaa, niin kyllä se niin vaan on, että sitä pitää osata arvostaakin, siitä pitää pitää huolta ja opastaa seisomaan omilla jaloillaan JOSSAIN vaiheessa "uraa". Se on se toimivan verkoston pointti, ei se että sanelet vaan ohjeita, miten "pitää tehdä" ja odotat, että toiset toimii orjan lailla. myyntiä vai suosittelua
Myyntityö on sitä, että yritetään saada ihmiset ostamaan jotakin sellaista, mitä he eivät halua, eivät tarvitse tai eivät syystä tai toisesta ole sillä hetkellä valmiita tekemään ostopäätöstä. Siinä tarvitaan myyntitaitoja ja silloin myyjä helposti sortuu tyrkyttämiseen.
Meidän verkostoyrityksessä tehdään asiat fiksummin. Me ei tyrkytetä eikä myydä väkisin. Me suositellaan, jaetaan asiallisesti oikeaa informaatiota, käyntikortteja, nettiosoitteita jne. Ne jotka kiinnostuvat, heitä me opastetaan ja ohjataan ostoksille oikeaan paikkaan. Ostopäätöksen ja ajankohdan jokainen saa päättää itse. Jospa joo
Kerropa sitten minulle joka vielä olen siellä mukana, oletko jäänyt plussalle. Kaikkien kulujen ja käyttämäsi ajan mukaan lukien ? Systeemi muuttuu koko ajna ei tälläinen sivujuttuna tekevä osaa enää mitään, liimaa tarra tonne, emäntä saa kahvia ja sitten se muuttuu maksulliseksi, nyt tuli jotain monipakkeja. Kun tällänen tavis myyjä ei oo enää kärryillä (ei sen kyytiin kyllä päässytkään), kuis sitten asiakas joka haluaisi vaan tuotteita helpolla??? Alle vuoden HomCare-myyjänä
ja todella tyytyväinen tuotteisiin, firmaan ja systeemiin. En ole kohdannut minkäänlaista pakkoa, olen tehnyt itse tavoitteeni ja sen mukaan toimin. HC ei lupaa minkäänlaista äkkirikastumista kun sellaista ei ole kuin uhkapeleissä ja pyramiidihuijauksissa ja rahapeleissä (joillakin, useimmat häviää). Kaikilla on yhtä suuri mahdollisuus yletä, mutta ilman työtä se ei onnistu keneltäkään. Vastaavasti jokaisen tason on tehtävä tasapuolisesti töitä ja jokainen voi valita itselleen sopivan tason ja määrän, miten paljon haluaa tehdä. Ikävä kyllä Sinulla " Petetty HomCare" on ollut huono rekrytoija. Hyvä sellainen ei painosta vaan oikeasti auttaa, selittää kun ei tiedä ja tarvittaessa lainaa tuotteita esittelyyn, jos ei itsellä ole. Minulla on ollut tosi hyvä yhteistyö muiden myyjien kesken ja myös heiltä olen saanut tarvitsemaani tukea ja apua. Kateus pilaa kaiken myös tällä alalla, yhteistyö auttaa kaikkia! Toivottavasti saat tulevaisuudessa parempia kokemuksia,HomCarestakin! 
Homcaren jäälleenmyyjä- hommasta pääsee hyvin helposti "eroon".
Soitat suoraan päämajaan Nummelaan, löydät varmasti toimiston puhelinnumerot.
itse siirryin jälleenmyyjästä clubilaiseksi.
Homcaren palkkiojärjestelmä on ihan ok jos tykkää käydä kutsuilla myymässä. Niistä tilaisuuksista tienaa parhaiten. Ja tietenkin alalinjan rekrytointi. 
Petetty homcare- ota minuun yhteyttä niin keskustellaan, on olemassa vaihtoehtoja jotka ovat 110 varmasti toimivia ja työ on erittäin kiinnostavaa sillä suurin osa työstä tapahtuu normaalien markkina voimien kautta. 
Pystyn myös näyttämään tuloksia. Toota hitossa
JOkinen joka aloitta bisneksen, tekee sen käsittääkseni siksi että halaa ansaita rahaa.
No, vanha totuus on että rahan ansaitseminen vaatii työtä. Eiköhän noissa
suurimmaksi osaksi kaikissa vastaavissa "firmoissa" ole tuo ylälinjan painostus aika
tuttua touhua. 
Täähän on "auttamispisnestä", auta alalinjaa pärjäämään ja sitä paremmin itse pärjäät yms. shittiähän 
noista aina kuulee 
Pysy kaukana, vink, vink 
Ehkä kannattaa omaa asennetta muuttaa. Ei työt ja asiakkaat sinun luokse tule, jos itsellä ei mitään tavoitteita ja haluja töitä tehdä. Myyntityö ei ehkä sovi sinulle ja kaikista ei siihen ole. Etsi muu työ! 
Minä olen ollut 15 vuotta Homcaren jälleenmyyjänä voin sanoa ettei minua ole kukaan painostanut.
Tähtistarttausohjelmassahan on vaateet mutta jos ei siihen ryhdy niin voi tehdä ihan omaan tahtiin.
Esittelyähän varten pitää olla ainakin jonkin verran tuotteita, mutta pienelläkin määrällä pääsee vauhtiin.
Vie tietenkinjonkin aikaa ennenkuin pääsee systeemiin sisälle.
Älä lannistu! Homcarea 15 vuotta
Oho! Millainen miljonääri olet jo? Eikös vuodessa pääse jo mukaville tuloille ja viidessä miljonääriksi? 
Irti hommasta ei pääse näköjään millään, vaikka sanosit kuinka että lopetan. Mukaan houkutellut sanoo vaan että ole nyt vielä mukana, kyllä set tästä lähtee. Ai mihin. Koko ajan pitäsi olla tilaamassa ja kylkiäsenä tulee vaikka minkämoista tuotetta josta ei pääse eroon. Rahaa menee ja kaapissa tavaroiden määrä lisääntyy. Tässä firmassa ainoo joka tienaa on firma me jälleenmyyjät olaan pikkusia pelinappuloita. 
Olen ollut lähes 20 v Homcaren jälleenmyyjänä. Miksi olen mukana on se, että pidän yhtiön tuotteista ja järjestelmästä. Minulle ei ole koskaan luvattu rikastumista, ei hidasta eikä nopeaa. Sen mitä ansaitset riippuu sinusta itsestäsi. Ei ole tässä maailmassa enää sellaista, mistä saisi helpoa rahaa; ei vieraan töissä eikä omassa yrityksessä. Jos sulla on kaapit täynnä tavaraa niin mene ja myy ne. Sinun on mentävä asiakkaan luo! Jos jäät odottamaan kotoa noutoa niin saat toki odottaa. Olet asiakaspalvelija. Sinä kerrot tuotteen ominaisuudet ja sen, mitä hyötyä asiakas saa siitä, että hankkii tuotteen. Ratkaisu jää aina asiakkaalle. Sitä sanotaan myyntityöksi joka on haastavaa, vaatii rautaisen ammattiosaamisen mutta on myös palkitsevaa. Yhtiö tukee työtäsi monin tavoin. Esim. asiakaspostitukset, nettisivut eivät ole ilmaisia. Ne tukevat sinun myyntityötäsi. Kokeile joskus toisenlaisen yrittäjän arkea; luo itse oma myyntiorganisaatiosi, teetätä nettisivut, suunnittele ja painata esitteet, hoitele tarrat jne. Ei ole ihan ilmaista. Tämän kaiken saat yhtiöstä käytännössä ilmaiseksi. Jos myyntityö ei ole sinun juttusi niin luovu ihmeessä. Mutta ole ystävällinen; älä morkkaa ja aliarvioi mikäli et kunnolla hommaa tunne. Ilmaisia lounaista ei ole olemassa, huomaat sen ennemmin tai myöhemmin! 
heps, mä voisin ostaa noita tuotteita omaan käyttööni, mutta en halua rekisteröityä mukaan mihinkään firman toimintaan. eli mitä kautta näitä tuotteista saisi itselle?? 
Helppoa kuin mikä:
1. etsi googlesta hakusanalla
2. saavu johonkin verkostomarkkinointikeskusteluun
3. kysele jos joku sattuisi edustamaan etsimääsi tuotetta
4. joku ehkä vastaa ja jättää anonyymin sähköpostiosoitteen, johon voit laittaa lisätietoa
5. kirjoita sähköpostiosoitteeseen mitä haluat ostaa 
6. verkostomyyjä ehdottaa tapaamista, jossa voisi kertoa enemmän bisneksestä
7. vastaat, että haluat vain tilata tuotteita ja ei suuremmin kiinnosta matkustaa helsingistä ouluun asti - tai edes puoliväliin
8. verkostomyyjä haukkuu, että etkö varmasti halua kuulla hyvästä bisneksestä ja pyytää sinulta rahat tililleen
9. maksat verkostomyyjän tilille myyjän ilmoittaman summan
10. verkostomyyjä (ehkä) välittää tilauksesi eteenpäin, kunhan ensin rahat ovat saapuneet muutaman pankkiviivepäivän jälkeen verkostomyyjän tilille ja myyjä muistaa tarkistaa pankkitilin saldoa ja tekee tarkistuksen täsmääkö summa tilaukseen
V u että verkostomarkkinointi on sitten kätevää 
Mooi!
Laita viestiä, niin sovitaan kuinka haluat tuotteet ostaa. Onnistuu ilman rekisteröitymistä 
"Nyt en voi kertoa enempää, mutta paikan päällä kerron miten pääset käsiksi mahtavaan mahdollisuuteen "
Eihän sitä liikaa kannata heitellä helmiä sioille, saati sitten myydä tuotteita kysyvälle. Katso ylemmästä viestistä kohdasta 4. eteenpäin. Näin se homma etenee 
Torstaina 27.10 klo 19 on Leppävaaran GLO-hotellissa Kyäni-tuotteiden esittely. 
Hotel GLO sijaitsee Turuntien ja Kehä I risteyksessä kauppakeskus Sellon yhteydessä osoitteessa Leppävaarankatu 1.
Myös tuotetta voi ostaa/tilata (ilman rekistöröitymistäkin) tai kuulla verkostomarkkinoinnista tarkemmin. 
Eipä tainnut Kyäni mennä kaupaksi, kun ei ole mitään vastausta tullut. 
Hanki vaikka Kyäni-suosittelijalta suoraan, heillä on usein tavaraa hyllyssä. Itse olen kokeillut muutaman viikon, vaikka olen hieman skeptinen, olen silti tyytyväinen: jalat pelaavat kevyemmin, nukun rauhallisemmin ja näkökyky on vähän petraantunut. Tuntuu, että kysymyksessä on terve organisaatio niin tuotteiden kuin bisnes-rakenteen puolesta. Oletko pääkaupunkiseudulta? 
Jantteroinnin yleinen ongelma, mistä niitä tuotteita oikein saa, jos niitä haluaa ostaa.
Osta kaupasta mustikkamehua, ajaa saman asian ja maistuu paremmalta. 
Bisneksen houkuttelevuus ja uusien myyjien värvääminen on tehty helpommaksi kuin itse tuotteen ostaminen. Siihen perustuu koko verkostomarkkinoinnin idea. 
Tervetuloa esittelyyn! Saat kahvit kaupan päälle. Nyt en voi kertoa enempää, mutta paikan päällä kerron miten pääset käsiksi mahtavaan mahdollisuuteen 
os. 
Tällä ei muuten ole tekemista Kyänin kanssa, mutta paljon kovemmasta jutusta kyse ja mahtavista tuotteista!!! Näillä onnistuu.
Siispä sanon:
Tervetuloa esittelyyn! Saat kahveet kaupan päälle. Nyt en voi kertoa enempää, mutta paikan päällä kerron miten pääset käsiksi mahtavaan mahdollisuuteen 
os. 
Tuotteita voin antaa ilmaiseksikin. Tai velaksi, jos haluat. Saat myös itse myydä eteenpäin. Saat luoda verkoston jos haluat. 
Miten hitossa jonkin tuotteen osto on tehty niin vaikeaksi? Eli lähden täältä Pasilasta jonnekin Espoon hotelliin, kuuntelen myyntipuheet ja torjun ne, mutta yritän ostaa mehuja, ei vaan onnistu. Miten te luulette jonkin näitä tavaroita ostavan? Käyn Alepassa ja ostan mustikkamehutölkin, ei mitään myyntipuheita ja mehu on hyvää. Voi teitä onnettomia reppanoita verkostomyyjiä. 
Olikos eilen GLO:ssa paljon ostajia? Tuliko uusia myyjiä? 
Uppoava laiva:
62

-2%
eli luvut kertovat:
Sijoitus verkostomarkkinointi yritysten kasvulistalla 62
Yrityksen kasvu viimeiset kolme kuukautta -2 %
eli tälläista yritystä ei kannata tehdä joka maailman laajuisesti pakittaa
mutta toki juntteja löytyy 
Kiinnostaako onnistua verkostomarkkinoinnissa? 
Miten hommaa hoidetaan oikein ja tuottavasti? 
Kotona yksin vai toimistotiloissa jonne voi tulla tutustumaan esittelyihin.
Oma toimisto ja TIIMI on kaiken perusta ja se luo vahvuutta koko toimintaan! Toimistolla voi olla vaikka 4-8 osakasta ja edulliset työtilat verkostomarkkinoinnin kannalta ehdottoman hyvät. 
Tiloissa on wc, keittiö 
Vuokrataan 2012 alkaen
Ota yhteyttä! 
Sijainin selvittää lukemalla OTSIKON ja hinta määräytyy tilatarpeesta? 
Vuokra on n 50eur/kk / hlö n 100m2 
Eli tilat ovat joko TIIMISSÄ tai SALOSSA? Kummatkin kirjoitettuna koko kapiteeleilla, eli kumpikaan ei ole paikannimi :-)
Noh, jos tarkoitit Saloa, niin aika pieni on kaupungiksi ja Nokia lyö Saloa oikein olan takaa. Ei ehkä ihan niitä dynaamisimpia bisnespaikkakuntia.
50 eur 100m2 = 5000 eur/kk tilavuokra. Ihan hyvää vuokraa tavoittelet Salon kaltaisella pienellä paikkakunnalla. Tuohon hintaan saa yhteiskeittiön ja yhteisvessan Kyllähän jantterit hieman pitkäpiuhaisia ovat, mutta ovatko noin himmeitä? 
Onkohan Salossa nyt kavereita lähtemään minkäänmoiseen yrittämiseen, eli 
palaverin paikka ja katsotaan mitä kelläkin on ideana?
Nuo tilat ovat sivuseikka, mutta toimisto ja varasto ei ole paha olla olemassa, eli
siellä kotona ei kannata ihmetellä, ei mukaan ja ideat esille!
Kotona ei kannata nyt yksin miettiä vaan tiimissä on se voima, jolla ideat toteutuivat! 
Toki tiimi voi toimia sitten monissa eri muissakin liiketoiminnoissa, eli vm voi olla se yksi, eli osittain hieman väärässä viestiketjussa, mutta uskon TIIMI työskentelyyn, kuten monet tietävät, ettei yksin äheltäminen kaikille sovi ja usein into lopahtaa jossainvaiheessa, mutta niin TIIMIlläkin voi käydä, jos ei osata hoitaa juttua. 
Ensiksi kannattaisi olla sellainen tuote että sillä voisi olla edes mahdollisuuksia verkostomarkkinoinnissa. Tosin ainaoakaan VM-puulaaki ei ole sellaista markkinoille tuonut jotta siihen omaa varastoa tarvittaisiin. Tietenkin jos haluaa lesoilla että VM "tiimillä" on oma toimisto niin mikäs siinä, omasta kukkarosta sen vuokran joutuu silti maksamaan, sähköineen ja vesimaksuineen eli samaanhan voi sitten laittaa jotain ihan oikeaakin yritystoimintaa. Tosin yritysmaailmassa ei kannata kauheasti mainostaa että VM on samoissa tiloissa, saattaa tilauskanta jäädä aika pieneksi :D
Salon kokoisessa takapajulassa kannattaisi keskittyä ihan oikeisiin töihin ja tuotteisiin/palveluihin, nyt kun Nokiakin vähentää porukkaa koko ajan ja kohta katoaa Salosta kokonaan. Tämä siksi että kaupunki tarvitsee myös niitä verotuloja :D 
Monesko on Salossa? Tiedän ainakin 4, tosin ei pahat sapuskat :D 
Yleinen harhaluulo, kannattaisi ottaa itse selvää ensin ennen kuin päästää tuollaisia lapsuksia ulos, julkisesti. Verkostoituminen ja verkostomarkkinointi on kaksi eri asiaa joten ei kannata sekoittaa niitä keskenään. Niillä on eroa kuin yöllä ja päivällä. Totta VERKOSTOITUMINEN lisääntyy ja sehän on selvä, mutta EI VERKOTOSMARKKONOINTI !!! 
No tässä seurannut ohimennen tuota toiminta aja tarkemmin en uskalla kertoa, mutta kyllä aktiiviset tyypit tekee ihan tulosta, mutta ei tuota nyt voi ottaa yksin ja
yhtä juttua.. Pitäisi vain tiimin istahta ajamiettii asioita. Onhan sitten muutakin kuin vm.. 
Hintatieto puuttui. Samaten sijainti. 
Jaa että 50 eur/kk/henkilö?
Ei taida pitää paikkaansa; vuokra lienee 50 eur/kk/m2, mikä on aika hurjaa.
Pitää siinä myydä saippuaa tai kärmesöljyä ihan simona, että saa tuollaiset rahat kuukaudessa voittoa 
Pojathan on vitsikkäällä tuulella.. 
Toimistolla ei ole mitään tekemistä verkostomarkkinoinnissa menestymiseen.
Mutta ei se toki haittaa asiaa. 
Tuo on ollut jo yli kuukauden tarjolla vuokralle. Eikö ole vielä löytynyt vuokralaisia, kun vieläkin päivystät tätä palstaa? Olisikohan vuokrapyyntö liian korkea? 
Perustetaan taas yksi kebab, kun niitä ei tällekuulle kai ole tullut yhtään Saloon? 
En ymmärrä asennettasi " VM samoissa tiloissa vaikuttaisi normaaliin yritystoimintaan.
Nykyään useat suuryritykset on sidottu VM:n ja jatkossa suuntaus vain lisääntyy.
En perustele asiaa, ota selvää. 
Älkääs ny isot ihmiset uskoko mihkään verkostomarkkinointiin. Ne ovat tunnetusti pelkkää kusetusta joka helvetin ainoa. 
Kerronpa tässä vähän omia kokemuksia kun lähdin mukaan hölmoilyyn nimeltä Amway. Värväystilanteessa en oikein voinut kieltäytyäkään kun appiukko sitä niin hehkutti. 
Värväystilaisuudessa ymmärsin tai minun annettiin ymmärää että sitä tyypillistä verkostomarkkinoinnin hurmosta ei kyseisessä firmassa ole. Olinpa väärässä. Matra alkoi ajan kanssa paljastua se oli tämä: sun täytyy olla tuota että voit olla tämä. 
Oli melkein pakko liittyä tähän cep:en eli continue educational program. Tuo koulutus oli kyllä surkuhupaisaa. Maksoit 39 egee 3-4 cd-levystä jolle oli nauhoitettu joitain seminaarien puheen pitäjien puheita. Tosi kiva yrittää saada niistä jotain tolkkua kun visuaalista esitystä ei niissä ollut yhtään. Pelkkää ääntä ja sekin oli laadultaan tosi surkeaa. Akka vaan änkyttää siellä jotain tyyliin: I I I really think so so so . vielä ärsyttävämpää oli sitä kuunnella
Sitten ne Open tilaisuudet joissa oli käytävä kerta toisensa jälkeen. Tällä tavalla kuulemma osoitit ylälinjalle että olet tosissasi tämän asian suhteen. Lienee sanomattakin selvää että noihin tilaisuuksiin oli sisäänpääsymaksu. Joka viikko oli raahattava itsens ja mieluiten pari uutta uhria mukaan katsomaan mitä tämä on. Ja aina oli se sama esitelmä mutta eri ihmisen jonkun kokeneen amwaylaisen kertomana. 
Kaikkein huippu oli sitten se kun alettiin vaatia tai vihjailla että pitäis tehdä enemmän ja sitten että jos jättäisit päivätyön ja tekisit tätä et saisit enemmän volyymiä. 
Ikinä en saanut anwayltä mitään takaisin koska palkkiot kuulemma maksetaan vain firmoille. en ehtinyt perustamaan omaa toiminimeä kun poltin päreeni tuohon touhuun. viimeisin pisara oli se kun appiukolleni sanottiin että hänen pitää päättää kumpi on tärkeämpää yhteinen aika perheen kanssa vai Amwayn palkkapussin kasvattaminen. 
sitten mitä niihin tuotteisiin tulee niin osa oli ihan laadukkaita ja hyviä tuotteita, ei siinä mitään. Mutta mitä niihin pyykinpesuaineisiin tulee ja niiden lupauksiin niin voi helvetti. Olen itse tekstiilihuoltaja ja ne väiteet joita noista pesuaineista annettiin niin no huh huh 
Kokonaisuudessaan päätin jättää tuon ja sain sanoa moneen otteeseen ylälinjalle että en lähde enää mukaan. viimein piti oikein suuttua että viesti menee perille. en ole enää edes tilannut tuotteita eikä niitä enää nurkissakaan taida lojua. :)
No rahaa tuli tuhlattua mutta empä siitä konkurssiin joutunut. toisin kuin eräs kollega. Hän oli työtön ja sai päivärahaa. Lähti mukaan Amwayhin ja pisti toiminimen pystyy heti lähtöön. Viranomaiset katsoivat hänen olevan yrittäjä ja lopettivat päivärahan maksun. kiva tilanne. Senttiäkään et saa mistään kun toiminta niin alussa ja sinut katsotaan yrittäjäksi. 
Eniten ärsytti Amwayn toiminnassa se että mitä luvattiin ja hehkutettiin niin totuus olikin juuri päinvastoin. Henkilöpalvontaa ei pitänyt olla mutta muistan kerrankin että pistettii pystyyn kilpailu siitä kuka tekee parasta tulosta. Palkkiona oli sitten kutsu juhannuksena jonkun ylälinjalaisen huvilalle lentopalloa pelaamaan. Matkakustannukset maksettava omasta pussista. Ja sitten tuota ylälinja jargonia sai kuulla ihan tarpeeksi. Kun ylälinja sitä ja ylälinja tätä Itse et ollut mitään kun ylälinja tiesi asiat parhaiten. 
Ja sitten se lomakkeiden jatkuva muuttelu. tilasit uusille ILH:lle tarkoitettuja aloituspakkauksia. Ja yllätys yllätys, ei mennyt kuin muutama kuukausi kun tuo lomake uusittiin ja ilmoitettiin että vanha ei enää kelpaa. ja taas sama rumba parin kuukauden päästä. Eli olit ostanut nuo aloituspakkaukset ja sitten ne jäi nurkkiin lojumaan. Lomakkeissa oli täsmälleen samat tiedot eri paikoissa vaan. Kuulostako rahastukselta?
No tulipahan kokeiltua verkostomarkkinointia ja otettua opiksi siitä. Vahinkoa ei Amwayn hölmöilyni kaveripiirissä saaneet paljoakaan aikaan. Lähinnä nyt naureskellaan että miten sitä ihminen voi olla niin hölmö että antaa itsensä ylipuhua tuollaiseen. No saahan sitä mokailla jos siitä ottaa opikseen. Itse tein niin enkä ole sen jälkeen ollut missään tekemisissä Amwayn kanssa, en edes asiakkaana. En tartte jenkkiläisiä mukamas maailman parhaita pesuaineita koska kaupan hyllyllä löytyy kotimaisiakin tuotteita. 
joo, jos kuuntelee kaikkia tässä maailmassa niin ei voi tehdä yhtään mitään vain odottaa kuolemaa.
Mä taas tunnen monta konkurssin tehnyttä yrittäjää, yrittäminen siis pyllystä.
Työnteko taas on olla kuin maksullinen nainen myydä aikaansa pilkkahintaan, siis pyllystä koko toiminta.
Eli "kokoeilemalla oppii" mä teen VM:ää jo toistakymmentä vuotta ja nastaa on eli kokeilemalla opin. 
Näissä kritiikeissä unohdetaan mun mielestä liian helposti se, että myös se ylälinja maksaa seminaareista ja pitää esittelyjä sun muita tilaisuuksia ja käyttää aikaa ja laittaa itsensä likoon koko ajan homman eteen. Että niinkun ajatellaan se homma mieluummin niin, että ne kaikki ylälinjan värväämät tyypit on tipahtaneet suunnilleen taivaasta tekemään rahaa ylälinjalle. Ja sitten on kamalan epäreilua, että kaikki hyötyy hommasta. Ihan epäeettistä kertoa, että itse on innostunut ko. tavasta yrittää hankkia rahaa ja kokee, että muilla on yhtäläiset mahdollisuudet yrittää.
Mulla on lähipiirissä yksi pariskunta, joka on tehnyt tätä juttua useamman vuoden ja toimivat myös ulkomailla ja yhteistyössä yhden suomalaistimantin kanssa. En mitenkään koe heidän toimintaansa häikäilemättömäksi, vaikka ovat mullekin useempaan otteeseen melko painokkaasti sanoneet, että homma sopisi mulle kuin nenä päähän ja pärjäisin varmasti. Ylälinjallekaan ei ole juuri mitään hyötyä passiivisesta tai alalle sopimattomasta tiimiläisestä. 
Jos ite tekisin hommaa, käyttäisin paljon aikaa sen pohtimiseen, mistä löytäisin juuri oikeanlaiset tyypit, enkä tekisi mitään soittolistoja alkaen sukulaisista kavereiden kautta kavereiden sukulaisiin ja työkavereista niiden sukulaisiin jne randomisti.
Mitä tulee järkyttävästä työmäärästä marisemiseen, niin toisille tosiaan sopii verkostomarkkinointi paremmin ja toisille huonommin. Toiset tykkää tehdä hommia tarkasti rajatussa kontekstissa ja tarkasti rajatun ajan, kun taas toisille sopii vapaammat, erikoisemmat ja luovemmat ratkaisut. Toisille tällainen toiminta on luontaista ja vaivatonta, toiset joutuvat käyttämään aikaa, rahaa ja vaivaa kouluttautumiseen ja pärjäävät sitä kautta ja toiset ei koskaan pääse jyvälle vaikka miten yrittäis. Sama pätee mielestäni kaikilla aloilla ja elämänalueilla. 
Itse en siis todellakaan ole mukana tässä kuviossa, vaikka kiinnostunut olenkin, enkä pidä mitenkään siis mahdollisena, että olisin aivopesun uhri, kun mitään pesua ei ole tapahtunut. Ymmärtäisin mielelläni myös verkostomarkkinointikuvioihin negatiivisesti suhtautuvien pointin, mutta tähän mennessä en ole siinä onnistunut. 
Tässäpä hyvää luettavaa alalle aikoville.
Olisi myös mukavaa kuulla asiasta jonkun kokeneen Amway-henkilön näkemys. 
Tiedoksi teille, jotka olette Amway-firman aloituspakkauksen ostaneet, mutta tulleet toisiin ajatuksiin: Teillä on 90 vuorokautta aikaa palauttaa aloituspakkaus ja saada rahanne takaisin!
Minua on yritetty värvätä kahdesti. Ekalla kerralla muutamia vuosia sitten olin heidän tilaisuudessakin, josta jäi mieleen salailu ja katteettomat lupaukset. Toisella kertaa myös painostus. En ryhtynyt mukaan, sillä en arvosta toimintaa, jossa tarvitsee käyttää tuollaisia rekrytointikeinoja. 
Verotiedot ovat julkisia. Tutustukaa joidenkin pitkään Amway-liikkeessä mukana olleiden verotietoihin. Ainakin näiden "timanttien" tulisi olla jo miljonäärejä, kun onhan liike ollut Suomessa jo vuodesta 1999. 
Kuinka moni on?
Olisi todellakin mielenkiintoista kuulla lisää kokemuksia Amwaysta! Saa niitä menestystarinoitakin kertoa ;) 
Itse jo lähes 10 vuotta läheltä kaverin touhuja seuranneena huomaan kyllä hänen käytöksessään raa'asti sanottuna jopa näitä aivopesun piirteitä. Sitä, miten esim. Amwaysta puhuessaan hänellä tulee silmiin lasittunut katse.
Äskettäin vasta keskustellessamme tästä amylaisten hehkuttamasta "taloudellisesta riippumattomuudesta", kaveri jaksoi mainostaa sen olevan edessään viiden vuoden päästä. Näin hän on toitottanut jo viimeiset 8 vuotta koko Amwayssa mukanaolon ajan!
Amwaylaisilla taloudellinen riippumattomuus siis häämöttää aina viiden vuoden päässä, maailman tappiin saakka? 
Onkos täällä ihmisiä, siis niitä tuhansia jotka jäi tyhjän päälle kun Betterlife avasi verkkokaupan, siis lopetti itseasiassa toimintansa ja vaihtui blintiksi..
Kokemuksia siitä kun matto vedetään alta ja jäät tyhjän päälle.. Miten olet selvinnyt. Mitä kaverisuhteille on käynyt? Oletko jatkanu Blintissä uutta "nousua"
T:ex-betterlife 
Haluisitko valaista tätä loistavaa mahdollisuutta.. Hyviä ideoitahan nuo ovat olleet Betterlife ja Blint mutta tuntuu ettei mitään viedä loppuun vaan kääritään vaan helpot rahat liittyjiltä.. :S 
Siinähän se onni on kutsuivat mukaan johtoportaaseen jossa on alalinjan poolinpesu eli rahat alhaalta ylös meille. 
No lähinnä jätin koko roskan vaan. ja aloin tekemään muita hommia.. Tosin liityin aika lopussa ns ilmaiskierroksella mut eipä paljoa tulut tukea tai muuta sit haistatin pitkät eikä tuolta oo mitään kuulunu.. 
Täyttä kusetusta koko P A S K A, Mut onneks ei tarvii tehä enään tota.. Kaveri otti kunnolla siipeensä.. en vaan tajua miten ihmiset kehtaa mut kai se on siinä vaiheessa kun raha sokasee ja sen haalinta menee kaiken muun edelle.. 
Mut niinku todettu ni ahneella on paskanen loppu..
tavalla tai toisella.. 
Protestit yrityksestä Blint Networks Oy viimeisen 3kk ajalta
11.11.20111 993 € Velkojana: Nuutajärven Tilikonttori Avoin Yhtiö
7.11.201150 € Velkojana: Sergel Oy
3.10.20115 859 € Velkojana: Ok Perintä Oy
3.10.201150 € Velkojana: Sergel Oy
26.9.20113 609 € Velkojana: Trust Perintätoimisto Oy
19.9.20111 862 € Velkojana: Nordea Rahoitus Suomi Oy
12.9.201170 € Velkojana: Sergel Oy 
Se oli tavallaan onni, koska pian sen jälkeen tarjottiin erästä todella mielenkiintoista mahdollisuutta. Tämä mahdollisuus olisi todennäköisesti jäänyt käyttämättä jos olisin ollut vielä tiukasti kiinni vanhassa hommassa.
Että paremmin kävi kuin hyvin! 
Ei täällä palstalla viitsi tarkemmin kertoa tästä uudesta, eikä myöskään yhteystietoja jaella. Mutta kyseessä on sen verran iso juttu, että se tavoittaa sinutkin enemmin tai myöhemmin, etenkin jos on tässä bisneksessä vähänkään mukana ollut.. 
miten pääsit eroon koko sonnasta? 
Taas protesti listalle kun eivät maksa laskujaan. Taitaa homma kusta ja rahat olla lopussa. 
Oolen pieni arpalahti suikea raahat mä warastan ain tunkit muua rakastaa huhuuhuhuhväkiiiiiik 
Tällainen löytyy tuolta internetistä, jos joku vielä muistaa 
Oletteko jo tutustuneet bitcoin-pyramidiin?
Kohtuullista vauhtia on kertynyt rahaa heinäkuussa perustettuun pyramidiin:
10.07.2011: Perustettu.
05.09.2011: income: 97.25934601 btc
12.10.2011: income: 236.62511606 btc
25.10.2011: Income: 310.50469490 btc
Bitcoin pyramidi: 
Eli pyramidiin kun lähettää rahaa (bitcoineja), se jakautuu suunnilleen seuraavasti eli random suosii eniten lähettänyttä: 
Lisäksi pyramidiin tulee rahaa lisää nettimainoksilla joita käyttäjät voivat luoda.
Lisää aiheesta:https:// /index.php?topic=29390.0
Bitcoineja ei verottajakaan toistaiseksi tunne ja niitä on mahdotonta jäljittää. :) 
Vielä bitcoinista itsestään pientä esittelyä: 
Ei ehkä (vielä) Alepassa mutta monissa muissa käyvät maksuvälineenä: 
Oluttakin voit ostaa niillä Belgiassa: 
Kauppoja nousee kovaa tahtia ylös joten kannattaa olla heti alussa mukana.
Bitcoinit kun ovat rajallisia toisin kuin eurot. 
Siis siinä mielessä että pankit luovat euroja rajallisesti, kun taas bitcoineja luovat kaikki niiden käyttäjät/louhijat tietokoneellaan ja niitä voi olla maksimissaan 21 miljoonaa. 
toki niitä voi louhia tai ostaa esim. vapailta markkinoilta.
Edullisemmaksi tulee vapaat markkinat:https://en.bitcoin.it/wiki/Buying_bitcoins 
Tässä voi vaikuttaa myös se että aikaisemmin louhiminen oli halvempaa kun vaikeusaste oli matalampi. Mitä useampi louhii samaan aikaan, sitä suurempi on vaikeusaste ja sitä kalliimmaksi louhiminen tulee. Nyt siis ehkä aikaisemmin louhineet kotiuttavat voittojaan. Kysyntä ja tarjonta vaikuttaa myös. Kesällä oli suuri kysyntä kun Slashdot julkaisi artikkelin aiheesta ja moni hyppäsi mukaan. BTC:n hinnat nousivat 10x nykyiseen nähden. Mitä tapahtuu kun taas joku isompi media julkaisee jotain asiasta.
Hyvin tuntuu tuo pyramidi toimivan. Kaksi päivää sitten liityin mukaan ja molempina on tullut randomeita osaksi. Hyvä kun tilitys tulee suoraan omaan lompakkoon niin ei haittaa vaikka tilittäjä hyökättäisiin nurin tai yritettäisiin muuten hakkeroida, kuten kävi MtGoxin kanssa jokin aika sitten. 
Niin vaatii vain bitcoin-clientin joka löytyy tuolta: 
Tuon luoma tilinumero annetaan vain rekisteröityessä :in kautta voi sitten siirtää euroja bitcoineiksi ja päinvastoin.
Tuolta saa myös ilmaisia bitcoineja päivittäin: 
Mahtava systeemi ja nyt ei muuta kuin bitcoinit poikimaan. Täytyypä vielä kysäistä kelpaako nuo bitcoinit paikallisessa Alepassa. 
Belgialaiset oluet eivät sanottavasti kiinnosta, mutta kerropa minullekin, mistä saa rajattomasti euroja. Niitä voisi vaihtaa hyödykkeisiin vähän lähempänäkin. 
Mahtoikohan verkostojantteri nyt antaa vähän puutteellisen kuvan bitcoineista? Jätit kertomatta, että bitcoinien louhiminen maksaa enemmän kuin mitä niiden arvo on. Eli niiden hankkiminen on kannattamatonta puuhaa. 
Mikä kohta tuossa osoitti, että olen väärässä? Vaikea seurata mitä haluat sanoa, kun roiskaiset vaan pelkän linkin. 
"Edullisemmaksi tulee vapaat markkinat:"
Onko niiden arvo alempi, kun ostaa vapailta markkinoilta sen sijaan että louhisi itse? Ensin louhitaan ja sitten myydään louhintakustannuksia halvemmalla vapailla markkinoilla? Mikä arvonalennuksen aiheuttaa? Miksi markkinoilta voi ostaa tuotantokustannuksia halvemmalla? 
Onko joku törmännyt tälläiseen kuin "Aika tasapainossa"? Minua yritetään kalastella tähän mukaan ja ajattelin kysyä onko joku jo kuullut tästä? tarjoaa palvelua jossa saa elämänsä tasapainoon, tai jotain sinnepäin. Idea tulee Ruotsista, nettisivutkin löytyy mut niihin tarvitsee käyttäjätunnuksen ja salasanan, 
siis.
Laitetaanpa tähän lainaus Englannin Amwayn sivuilta: 
It is illegal for a promoter or a participant in a trading scheme to persuade anyone to make a payment by promising benefits from getting others to join the scheme. Do not be misled by claims that high earnings are easily achieved.
Vapaasti kääntäen:
Kaupallisten hankkeiden promoottorit tai osallistujat eivät saa (Englannin) lain mukaan suostutella ketään tekemään maksusuorituksia lupaamalla hyötyä siitä, että saa muita liittymään hankkeeseen. Älä anna väitteiden helposti saatavista suurista tuloista johtaa sinua harhaan. 
Myös minulle tuli kaksi henkilöä tarjoamaan Aikatasapainossa -yhteydenottoa. Eivät suostuneet kertomaan asiasta mitään tavatessamme.. Hiukan ihmetyttää mistä on kyse. Olen ehkä kyynikko, mutten todellakaan ole valmis lähtemään mukaan mihinkään verkostomarkkinointiin.. Ei oo mun juttu! Ota selvää, joillekin toi sopii.. 
Amway se oli, hirvee salaperäinen oli ennen "bisnes kahvittelun" sitten. En lähtenyt mukaan. 
Juuri eilen minua yritettiin työpaikallani havitella mukaan ja tulevat kuullemma käymään huomenna näyttivät jo tooodella epäilyttäville ensisilmäyksellä ja en tosissani aio vaihtaa työpaikkaa! 
Ja itsehän en vaihtaisi päivääkään tästä "ajasta tasapainossa" pois 
Tulen Helsinkiin Englannista kuun lopulla, tarkoituksenani tavata ihimen/ ihmisiä jotka etsivät sivu- tai päätuloja MLM:n kautta.
Itselläni vankka tausta, myös näyttöjä.
Nyky MLM tarjoaa koko maailman toiminta-aluekseen.
Ei auto-shippejä. ( ei osto pakkoa) 
Ei sidottu yhteen tuotteeseen tai yrityksen omiin tuotteisiin.
MLM on uudessa ajassa ja siihen pitääkin soveltaa nykyajan tarjoamia mahdollisuuksia.
En vastaa tällä palstalla mitään. 
PS. Alalla jo toimiva, lupaan ettei vastaava ole. 
Kiitos mielenkiinnosta todella mahtava tavata uusia ihmisiä. 
ei ole itse areena, vaan VIP Clubi, johon mahtuu max. 100 henkeä, joten ei ole mikään Osuva nimi
sanoisinko oikea Osuma.Vip jäsenet kokoontuvat VIP clubissa. On se niin härski miäs Se oli tilan volyymi Jos Äityy Ahneeks
..tuhansia ja tuhansia ja kymmeniä linja-autoja ja satoja henkilöautoja,rekkoja,kuorma-autoja,mopoja,
ja ihan vaikka mitä ?? Kaikki aivan täys ihmisiä ?? Täällähän ihan
toipuu. Jippiii!
Capita Rulez! taidat olla
kehällä poikaseni jos luulet että 100 henkeä olisi vain tulossa:) että kyllä se on ihan koko roska. Se oli tilan volyymi
eli max.100 henkeä. Tuskin tulee muuta kuin 1+6 eli todelliset sijoittajat. Eikö sana pidä
kaketsu,sunhan piti pysyä Tienauksella ?????????? Sisäänkäynti tuohon
kabinettiin eteläpäädystä baronan sivujen mukaan- Eli takaovesta maailmanmaineeseen. 
Tuolta löytyy muita vaihtoehtoja seuraavan kokouksen paikaksi Espoosta: 
Haluatko oppia miten voit ansaita rahaa Internetissä? Teksin lopusta löytyvä linkki johdattaa sinut alan parhaimmille sivustoille. Olen itse hankkinut kyseiseltä sivustolta löytyvän My Millionare Mentor peruspaketin, jonka hinnaksi tuli noin 38 euroa alveineen. 
Saamani tieto oli todellakin koko rahan arvoinen. Jos et ole tyytyväinen tuotteeseen saat rahat takaisin (60 päivän tyytyväisyystakuu) ilman turhia selittelyjä, vain pelkkä ilmoitus siitä, että haluat rahat takaisin riittää. Tiedän ettet tule varmastikkaan kyseistä palautusoikeutta tarvitsemaan, sillä saamasi tieto on todella korkeatasoista. 
Paketti koostuu video-, ääni- ja tekstitallenteista, joissa kerrotaan kaikki mitä sinun tarvitsee tietää jotta voit tehdä rahaa Internetissä. Sinun ei tarvitse olla tietokonefriikki, jotta voit hyödyntää kyseisiä neuvoja. Ainoa vaatimus on, että osaat englantia, sillä informaatio on kokonaan englanniksi. Mutta jos englanti taittuu, niin ei muuta kuin tuumasta toimeen. Ilmoituksen mukaan jäseniä otetaan vain rajattumäärä, sillä jäsenyys pitää sisällään myös henkilökohtaista neuvontaa, eikä palveluntarjoaja millään ehtisi muuten palvelemaan kaikkia jäseniään niin hyvin kuin mitä se tällä hetkellä kykenee.
Tässä siis tuo alussa mainitsemani linkki: 
Sivustolta löytyy myös muita samaan aiheeseen liittyviä linkkejä (sivuston oikeassa reunassa), mutta niiden sisällöstä en tiedä tarkemmin. My Millionare Mentor on ainakin priimaa tavaraa ja kyseisiä oppeja jakelee kokenut Internet markkinoija, joka on todella itse luonut oman vaurautensa ja häntä on myös haastateltu CNBC:llä. 
Vaatimaton kaveri, joka haluaa auttaa muita rikastumaan. Ilmaiseksi hän ei toki tätä tee, mutta eihän mikään joka on edes vähänkään arvokasta ole ilmaista. Sama kurssi on ollut aikaisempana vuonna huomattavsti kalliimpi ja silti se myytiin loppuun parissa viikossa. 
HÖPÖPÖPÖPÖPÖPÖPÖPÖPÖPÖPÖPÖPÖPÖPÖPÖPÖPÖPÖPÖPÖ!!!!!
Ei kai KUKAAN ole niin idiootti, että maksaisi paskasta 38 euroa?
Voi elämän kevät sentään - MENE HÖLMÖ TÖIHIN SIITÄ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
Onpas tuttu alkuhokema, tienaat vaikka kuinka paljon valuutta- ja osakemarkkinoinnilla, ihan itsekseen. Luota meihin, me otamme sinun rahasi. HALOO! 
Vaivaisella 38 eurolla rikkaaksi, tämä täytyy olla totta. Mukaan vaan, saako sijoittaa enemmän, niin tulee enemmän rikkaaksi? 
No niin kavereilla on tyypillinen kuva rikastumisesta.
Eli se on nopeaa rahaa ja se on helppoa rahaa.
Totuus on se että verkostomarkkinointi rikkaudet ovat aina pitkäjänteisen ja kovan työn takana eikä siihen todellakaan kykene kuin oikeilla asenteilla ja vuosien työllä.
Mutta toivotan kuitenkin onnea pyramiidipeliinne sillä siintä näissä parissa esimerkissä on ikävä kyllä kyse. 
Yksinkertaisesti suomeksi: 
Koulutuspaketin myyntiä netin kautta suosittelujen kautta.
Mikset voinut sanoa sitä yksinkertaisemmin noilla kuudella sanalla.
ittu. 
Voiko mainoksia klikkaamalla ansaita?
Katso seuraava linkki: 
Kuka tietää miehen nimeltä Jari Kajanterä. On jonkinlainen pikkurikollinen KeskiSuomessa Toivakassa.
Muutakin vikaa kai miehessä on. Pitää juhlia kotonaan ja paikalla on useasti ollut kylän nuorisoa. Sellaista yläasteikäistä. Yrittää nyt rimpuilla irti juoruista ja sdyyttää muita kolttosistaan ja levittää huhuja eräästä miehestä. 
Katsokaas 
.
Olisin kiinnostunut ostamaan nettikaupan tai verkkokaupan ( mitä eroa näillä )
jossa ei valtavan isoja varastoja.
Kauppa pitää olla toiminnassa, vaikka ei välttämättä hirveästi tuottaisikaan.
Tarjoa tai jos tiedät kenellä olisi, ei kuitenkaan kymppitonnien hintaisia.
Lähinnä tulisi toiminta harraste pohjalle, mutta ei haittaa vaikka vähän tienaiskin.
Yritysten myyti firmat olen käynyt läpi, niistä ei lö 
. 
.
Miksi keksiä polkupyörä uudestaan ?
Varmaan valmiitakin löytyy joilla jo jonkun verran asiakkaita ja yhteyksiä tavaran toimittajiin.
Voisit varmaan sinäkin sen keksiä ja jos hyvä idea ostan sen kun se pyörii.
Ei ole tarkotus rikastua, mutta ajankuluksi harrastaa, ja saada 
. 
"Mikä kauppa, mitä tavaraa ?"
Ihan mitä sinua kiinnostaa myydä ja mille katsot olevan riittävästi markkinoita. Jotain, missä osaat asiakkaitasi parhaiten palvella.
Loppuihin kysymyksiisi saat vastauksia ihan googlaamalla. Itsekin kirjoitin äsken "verkkokaupan perustaminen" Googleen ja heti kärkeen löytyi linkkejä. Lue ne nyt ensin. 
Montako oot perustanut ? 
Kyllä taitaa harrastus kääntyä tappioksi äkisti jos pitää miettiä eroa nettikaupan ja verkkokaupan välillä.
Ei kukaan myy toimivaa konseptia pilkkahintaan. 
En kyllä loisi unissanikaan mitään näin ruusuista kuvaa asiasta.>>
Toimivan verkkokaupan saa jopa ilmaiseksi. Kaikki maksutavat, asiakaspalvelut ja tuotteet varastosta kuluttajille hoitaa emoyritys ja maksaa vielä 20%:n provisiot syntyneen liikevaihdon perusteella.
Itselle jää kuluttajien ohjaaminen ostoksille verkkokauppaan. Sähköpostin lähettäminen tai henkilökohtainen suullinen viesti ei maksa mitään. <<
20 pinnan "provikoilla" saa olla aikamoiset myyntivolyymit jos meinaa että mitään jäisi käteen.
Markkinointi maksaa ehkä eniten tässä touhussa. Sähköpostilla ja höpöttelemällä tavoitat ehkä omat kaverisi, joista saattaa 2kpl ostaa jotakin sympatiasta.
Kolme tietä edes jonkinlaiseen menestykseen. Myyt joko jotakin mitä muilla ei ole, myyt jotakin mitä muilla on, mutta halvemmalla tai myyt mitä myyt ja markkinoit sitä aivan perkeleesti.
Nykysin näitä verkkokauppoja on niin julmetusti että saa tosissaan tehdä hommia erottuakseen joukosta. 
Joo näin taitaa tehdä. Tuokin on hassu juttu jantteroinnissa kun kaikki markkinointi on olevinaan ilmaista. Kyllä mä ainakin yrittäjänä hinnoittelen oman aikani. Jos pitää lorvia puhumassa paskaa kahviloissa päivät läpeensä niin melko kovan tuntihinnan pistäisin ittelleni.
Se passiivinen tulevaisuuden tulohan on tunnetusti täysi kupla. Ehkä joku maailmalla on saanut homman pyörimään mutta eivät nämä pattisormet. >> Pyöritän kahta semmoista ja tiedän mitä siihen vaaditaan. <<<< Ei kukaan myy toimivaa konseptia pilkkahintaan. >>
Nettikauppoja saa ostettua 1.000 - 5.000 euroa + varasto.
Ei tuo kummosta investointia tarvii, valmiiseen tuotteeseen.
Itsestähän se on kiini miten menestyy ja paljonko aikaa siihen uhraa.
Ei aina yritystä myydä sen vuoksi ettei se kannata, syitä voi olla moniakin.
Ja taas toisaalta silloinhan se pitäisi myydäkkin ( ainakin nettikauppa) kun se jotain tuottaa, silloin saa parhaan hinna, ja silloin sillä on tienannut jotain. 
Katso täältä 
?? Mikset perusta mokomaa verkkokauppaa tyhjästä? Ei siinä nyt paljoa vaadita. 
.
Tottakait otan ideoitakin vastaan.
Mikä kauppa, mitä tavaraa ?
Mistä tavarat ?
Kuka tekee kauppapaikan ?
Ei muuta kun sähköpostia 
"Miksi keksiä polkupyörä uudestaan ?"
En minä sinulle ehdottanut verkkokaupan keksimistä vaan, että perustaisit verkkokauppasi itse. Ei liene liian vaikeaa.
"Voisit varmaan sinäkin sen keksiä ja jos hyvä idea ostan sen kun se pyörii."
Edelleenkin, ei tarvitse keksiä mitään, kunhan perustaa. Kuulostaa oudolta, että etsit verkkokauppaa ostettavaksesi, kun sellaisen voi melko pienellä vaivalla perustaa itsekin. 
En usko, että saat idiottejasi kaupaksi vaikka sinulla niitä riittäisikin 
Toimivan verkkokaupan saa jopa ilmaiseksi. Kaikki maksutavat, asiakaspalvelut ja tuotteet varastosta kuluttajille hoitaa emoyritys ja maksaa vielä 20%:n provisiot syntyneen liikevaihdon perusteella.
Itselle jää kuluttajien ohjaaminen ostoksille verkkokauppaan. Sähköpostin lähettäminen tai henkilökohtainen suullinen viesti ei maksa mitään. 
Tämä kaveri puhuu nyt eri asiasta. Hän yrittää saada sinua mukaan jantterointiin. 
Toimivalla tarkoitin tuottavaa. 
Pyöritän kahta semmoista ja tiedän mitä siihen vaaditaan. >>Ei aina yritystä myydä sen vuoksi ettei se kannata, syitä voi olla moniakin.
Ja taas toisaalta silloinhan se pitäisi myydäkkin ( ainakin nettikauppa) kun se jotain tuottaa, silloin saa parhaan hinna, ja silloin sillä on tienannut jotain. <<
Aivan totta. Mutta näkisin ristiriidan että myytäisiin halvalla jos se jotain tuottaa. Myyntihinnassa tulisi arvioida hieman potentiaalia.
Konkurssikypsän voi saada puoli-ilmaiseksi.
Kitkuttelevan mutta velattoman nimelliskorvausta vastaan + varaston arvo.
Tuottoa tekevän hinta riippuu taas monista asioista.
Näin minä lähtisin hinnoittelemaan tai arvioimaan hintaa osto-/myyntitilanteessa. 
No etkö sinä juuri äsken ollut vielä Jasmin88? Koeta nyt päättää mitä sieltä haarojesi välistä oikein löytyy, äläkä sekoile täällä. 
Tupperwaren kotimyyntikirjassa lukee selvästi että asiakkaalla on oikeus purkaa kauppa 14 vuorokauden sisällä.
Älkää uskoko tätä!!! 
Minulle ainakin väitettiin heti kästtelyssä että tuote on käytetty että sitä ei voi palauttaa 
Tupperware konsulentin ei tarvitse todistaa mitenkään että tuote on käytetty ja siinä on sitten ostajan sana kieroa myyjää vastaan niin tietää sen sitten miten siinä käy.
Parempi on siis kiertää nämä kemut kilomertrin päästä !!!!
Näin meillä Varsinais-Suomessa tehdään joten kannattaa todella miettiä ennekuin ylihintaisia kippoja ostelee..:) 
Kyllä myös tupperi on verkostomarkkinointia.. Vai pystytkö perustelemaan miksi EI olisi? ;) Myös tupperiin pystyy hommaammaan lisää myyjiä ja siitä saa palkkion, joten miksi se eroaisi jotenkin muusta verkostobisneksestä. Kaikki suoramyynti voi olla verkostomarkkinointia, mutta kaikki verkostomarkkinointi ei voi olla suoramyyntiä. Tai itse asiassa oikeampi termi voisi olla suoramarkkinointi. Suoramyynti kun voi olla myös vaikkapa perunakauppaa suoraan tilalta kuluttajalle 
"Tubberware ei ole Multi Level Marketingia.
Koska sanaa " Multi" on mahdottomuus käyttää kyseisen yrityksen organisaatiorakenteessa."
Hmmm Jos ajatellaan ihan rakenteellisesti; tiiminjohtajalla on vaikkapa se 7 (?) ryhmäläistä, jotka hän tarvitsee pätevöityäkseen ja jokaisella on kaksi "omaa rekryyttiä" ja näillä taas kaksi ja niin edelleen, mutta kellään ei sitä vaadittua seitsemää, että pätevöityisi itse siitä välistä ja veisi "loppuhännän" mukanaan, niin eikös se rakenteeltaan ole loppupeleissä aika samanalainen "multi-rakennelma", kun muutkin? Ja se tiiminjohtaja saa kuitenkin jokaiseen ryhmäläisen tekemisten perusteella palkkionsa. 
"Toisekseen VM:ssa ei saa rahaa senttiäkään kun joku lähtee mukaan, onko se niin mahdottoman vaikea tajuta."
Näköjään! Mitäs ne "provisiot/bonukset" sitten on muuta kuin palkkioita värväämiesi ihmisten tekemisistä? Ja mitä tulee tupperiin Jos tupperissa tuo uuden jäsenen ryhmään, siitä ei siis heti saa rahallista hyötyä, mutta tavarapalkinnon yleensä kyllä. Ja kun sen myy pois, niin 
"Oot varmaan niitä hessuja jotka teki 2 kuukautta töitä gnld:ssa, toi 1 ihmisen palaveriin ja kun se ei lähtenyt mukaan niin koko ego kaatui ja toiminta olikin yht äkkiä täysin pyllystä"
Hei oikeesti! Aika lapsellista vetää omia johtopäätöksiä Taitaa itelläs olla joku asennevamma asiaa kohtaan tai muuten vaan huono keskustelutaito, kun pitää heti hyökätä ihmisten kimppuun Mutta jos sua niin kamalasti kiinnostaa, niin tiedoksesi, että en ole toistaiseksi elämäni aikana edes törmännyt missään kyseiseen lafkaan, liittymisestä nyt puhumattakaan. 
Sama muuten pätee aina jos sulla on kieroilija myyjänä.
Toisekseen Tubberware ei ole verkostomarkkinointia, tän jutun oisit voinut laittaa johonkin muuhun osastoon.
Suoramyyntiyhtiö ihan vaan tiedoksi. 
Verkostomarkkinointi sama kuin MLM, Multi Level Marketing.
Tubberware ei ole Multi Level Marketingia.
Koska sanaa " Multi" on mahdottomuus käyttää kyseisen yrityksen organisaatiorakenteessa.
Toisekseen VM:ssa ei saa rahaa senttiäkään kun joku lähtee mukaan, onko se niin mahdottoman vaikea tajuta.
Kaikki suoramyynti ei todellakaan voi olla verkostomarkkinointia.
Oot varmaan niitä hessuja jotka teki 2 kuukautta töitä gnld:ssa, toi 1 ihmisen palaveriin ja kun se ei lähtenyt mukaan niin koko ego kaatui ja toiminta olikin yht äkkiä täysin pyllystä 
provisiot maksetaan liikevaihdoista, eikös vaan. ;)
Puhdasverinen MLM, ei todellakaan.
Asennevamma ?
Täällä riittää niitä kavereita jotka koskaan elämässään ei ole tehnyt mitään mitä voisi arvostaa, silti mielipiteitä on vaikka asiasta ei hajuakaan.
Kaippa siinä jonkun vamman saa kun näitä hörhöjä kuuntelee. ;)
Keksi nyt joku naseva vastaus ;) mutta älä syyllisty lapsellisuuteen ;) 
Tervehdys kaikille.
Käykääs oikeasti lukemassa kenen kanssa oikein olette tekemisessä. Huh huh. Itse en kyllä uskalla olla samaa mieltä tämän "hihhulin" kanssa mistään. Täytyy varmaan liittyä Moveen, etten vaan ala vahingossa seuraamaan Petteriä. 
Tsekkailisit joskus vähän omiakin viestäjäs! Ne jos jotku ovat saman kertaamista. Olet "paljastavinas" joka päivä samoja järisyttäviä uutisia!! voi sua 
eikö vanhemmat ole antanut tarpeeksi huomiota, ku sitä pitää täältä hakea. Huh huh 
Tuo selittikin paljon :) Tiedetään
Mitä pahaa Petteri on teille tehnyt, painostanut uskon asioilla? Ei varmaankaan, tässä lainaus hänen sivuiltaan:
Tästäkin hänelle täydet pisteet:"On sopimatonta ja huonoa käytöstä häiritä toisten työrauhaa jatkuvalla Jeesuksesta saarnaamisella. Sen sijaan on viisaampaa tehdä oma työnsä kunnollisesti ja kunnioittaa lähimmäisen tahtoa työympäristössä, niin ettei häntä yritetä väkisin käännyttää samaan uskoon."
Itsekin uskon jumalan olemassa oloon, vaikka en luultavasti Petterin kanssa ole kaikista asioista samaa mieltä, ei hänen uskonnollisuus ole minua haitannut. Ainoa mitä en missään muodossa siedä on joidenkin vanhoollislestojen uskon tyrkytys, ykskin eräällä raksatyömaalla käyttäytyi kuin olisi itse riivattu -> keuhkosi kerran tauolla taivaasta ja helvetistä kun varmaan satunnaisesti käyn baarissa kaljalla, joskus kiroilen jne mun muiden kohtalo löytyy helvetistä, siinäpä sitten repeillään muun porukan kanssa! Jipii, järjen riemuvoitto, olis tehnyt mieli sanoa, nyt kipin kapin pajalle ruuvien kiristykseen ja lukitetta perään ettei uudestaan löysty uudestaan tai jopa tipahda kokonaan. Jeh
hmm.. "Joka itsensä ylentää se alennetaan." Noi uskonto -jutut kuuluu ihan eri foorumiin.. Alas nyt haukkuun vielä tummaihoisia tässä? Uskonlahkot
Kaikkein surkuhupaisinta tässä uskonasiat vs. verkostomarkkinointi vastakkain asettelussa on se että tiedän että lestadiolaisia on lähtenyt ainakin GNLD:n toimintaan mukaan, yksi entinen esimieheni GSM-liittymä myynneistä kertoi tämän, näin he voivat käyttää omaksi hyödykseen tätä lahkotoveriensa luottamusta ja tehdä rahaa. Tässäkin asiassa huomaa ettei ääriaatteiden puolella olo tee "autuaaksi". Toki lestadiolaisia on monenlaisia, möin entiselle naapurille Rally Trophy pc-pelin, taas telkkaria niillä ei kuitenkaan ollut, liekö lievimmästä päästä tai jotain, luoja tietää, meitä monenlaisia. gnld
GNLD on niin vanha juttu, ettei sitä ole pahemmin kritisoitu. Käsittääkseni sen toiminta on aika vähäistä Suomessa. Sen buumi meni 1990 luvun lopulla ohi. Ehkä se on tulossa uudelleen? Yhtiöt voivat menestyä sykleissä: kun kohu on laantunut, niin noustaan jälleen. 
Teemu Mäntynen kirjoitti 1990-luvun lopulla GNLD:stä paljon. 
Tuolta löytyy luettavaa. 
ensin, että kuvassa on muuan lätkäselostaja. =D niin 
minäkin! jätetään Haipola jo omaan arvoonsa
Eikö jo kannattais vetää teidänkin omat johtopäätökset tästä Petteri Haipolasta!
Minä ainakaan en suostu enää lukemaan hänen kirjoittamiaan juttuja.
Oli meinaan niin korkealla pilvienpäällä leijumista tuo uskoontuleminen Petterillä haipola on hörhö
Haipola pilaa maineen muiltakin uskovaisilta noilla rajun fanaattisilla näkemyksillään. Ymmärtäisi olla hiljaa. Muslimi 
Entisessä työpaikassani oli yks Turkkilainen islamin uskoinen, eipä tuo eronnut meistä muista kuin että sian lihaa hän ei halunnut syödä, ei muuten sen kummempi kuin kuka tahansa 18-20v äijä voisi olla. 
Toi sivu rulaa ja kovaa. Hahahah
Voi elämä! Oikeasti ainakin kerran viikossa tänne tulee joku valopää, joka päättää "paljastaa", että Petteri on "uskonnollinen hörhö".
Hyvä turhan palstan aloittaja: me kaikki tiedämme Petterin uskonnollisuudesta ja noista sivuista. Me kaikki olemme myös aikuisia ihmisiä, jotka ymmärrämme, ettei Petterin uskonnollisuudella ole mitään tekemistä sen kanssa, onko hän oikeassa verkostomarkkinointia kohtaan suuntaamassa kritiikissään vai ei.
Jos Petteri laskee, että 1+1=2, ei siis esimerkiksi 3, se on aivan yhtä pätevä laskutoimitus, vaikka Petteri uskookin Jumalaan ja monet hänen uskonnollisista uskomuksistaan vaikuttavatkin monista muista erikoisilta. Jos verkostoijan mielestä 1+1=3, hän on väärässä, vaikka tieto onkin tullut suoraan hänen "luotettavalta" ylälinjaltaan.
Seuraavaksi odotetaan sitä viikoittaista kohupaljastusta, jonka mukaan kristinuskossa on kysymys verkostomarkkinoinnista.
Mutta hyvää ylälinjanpalvelusta sinne vain! Kauniisti taas
Voi ei! Kyllä nyt itkettää! Sieltä taas suosittelumarkkinoija niin kauniisti asiansa esitti!
Ja miten niin? Joka päivähän täällä on tullut sanottua eri asiat.
Tietysti täällä on paljon porukkaa, jotka esimerkiksi ovat väittäneet, ettei Move mene syyteharkintaan kolmesta eri rikoksesta. On monesti tarvinnut sanoa, että meneehän se vain :)
Joskus täytyy toistaa, jos ihmiset ovat kuulleet ylälinjaltaan toista. Sinäkin varmaan olet. Ei siinä mitään :) Mutta usein tulee näitä paljastusviestejä Haipolasta. Petteri ei ole väittänyt, että hän ei ole uskonnollinen mies :) Kyllä 
Kyllä nyt on näin, että tämä viesti kumosi kaiken, mitä minä tai Petteri on kirjoittanut Movesta. 
Ei voi kuin sanoa, että onneksi olkoon. Paljastuihan se lopulta, että Move on laiton rahankeräyskusetus siitä syystä, etteivät vanhempani huomioineet minua! Oon
mieltä. Mielummin uskoo jumalaan kuin ylälinjaan. Tämä
on Petterin toinen uskontunnustus. Uskovaiset ja vm
Se tässä on huvittavaa, että nämä kristinuskon mollaajat tekevät hallaa omalla "bisnekselleen" pilkkaamalla pyhiä asioita. Totisesti, kristityt eivät voi harjoittaa verkostomarkkinointia eivätkä ole tervetulleita verkostomarkkinointifirmaan! ;-) 
22) Olet uskovainen sekopää eikä sinuun voi luottaa.
Verkostomarkkinoijista suurin osa on nimeltään kristittyjä, jotka uskovat luomiskertomukseen, Jeesuksen neitseellisen syntymään, syntien sovitukseen Golgatan ristillä, ylösnousemiseen kuolleista, että hänet otettiin ylös taivaaseen, josta hän on tuleva tuomitsemaan eläviä ja kuolleita viimeisellä tuomiolla, kuolleitten ylösnousemiseen ja siihen, että Jeesus on totisesti Kristus, elävän Jumalan Poika. He uskovat kristinuskon pääkohdat samalla tavalla kuin minäkin. Pitäisikö nyt sanoa, ettei heihin voi luottaa ja he ovat sekopäitä, sekä verkostomarkkinointi on huijausta, koska uskovaiset levittävät sitä? Eivätkö uskovaiset olekaan tervetulleita mukaan liiketoimintaan? 
Yhdysvalloissa suurin osa Amwayn eli Quixtarin itsenäisistä elinkeinonharjoittajista uskoo Herraan Jeesukseen ja rukoilee häneltä menestystä liiketoiminnalleen. Minäkin rukoilen menestystä ja siunausta heidän elämälleen. Toivon, että he eläisivät kauan, olisivat terveitä ja saisivat runsaan toimeentulon sekä iankaikkisen elämän Jumalan luona taivaassa. Toivon samaa jokaiselle, joka puolustaa verkostomarkkinointia ja tekee sitä ammatikseen. Sitä en kuitenkaan rukoile ja toivo, että he jatkaisivat verkostomarkkinoinnin harjoittamista ja alan puolustamista. Perustelut sille, miksi en tätä tahdo, löytyvät kotisivuiltani.
On mielenkiintoista, että uskovaista kriitikkoa morkataan ja haukutaan. Jos joku uskovainen saarnaaja tai pastori lähtee mukaan verkostomarkkinointiin, niin hänen hyvää nimeään ja luotettavan miehen mainettaan käytetään surutta hyväksi idean myymisessä. Uskovaisuus ei olekaan enää kriteeri epäluottamukselle vaan se on todistus luotettavuudesta! Onhan perinteisesti tunnettua, että aidot uskovaiset ovat rehellisiä, eivät valehtele ja karttavat kaikenlaista pahan tekemistä. Miten ihmeessä tämä sama asia voi kriitikon kohdalla kääntyä ylösalaisin? lol
Teamit yrittävät värvätä joukkoonsa epätoivoisesti uskovaisia saarnaajia ja pastoreita. Jos joku lankeaa ja antaa huijata itseään, niin hänen perässään liittyy lukuisa joukko lauman jäseniä, jotka luottavat pastorin hyvään nimeen ja arviointikykyyn. Tällä tavalla käytetään häikäilemättä hyväksi ihmisten hyvää mainetta ja julkisuutta. Värväys kohdistuu erityisen voimakkaasti erilaisten järjestöjen, yhdistysten ja seurojen johtaviin henkilöihin sekä julkkiksiin. Muita suosittuja kohteita ovat poliisit, (tietynlaiset ) lakimiehet, (moraaliltaan kyseenalaiset ) urheilijat, poliitikot ja muut tunnetut henkilöt. Mitä suurempi tukijoukko ja kannattajajoukko jäsenellä siviilissä on, sitä paremmat mahdollisuudet verkosto on saada vetämään hänen kauttaan. Näille henkilöille tarjotaan usein ilmaista jäsenyyttä. Team on valmis maksamaan julkimon jäsenyyden ja jopa ylikin sen, jos vain hän suostuu edes nimellisesti mukaan toimintaan. Onpa joku luullut jopa sellaista, että värväämällä minut voisi saada myyntiään edistetyksi luuloksi on jäänyt, koska en ole ostettavissa: olenhan minä kuitenkin rehellinen uskovainen! lol
Ihmisen uskonnollisella maailmankatsomuksella ei ole mitään tekemistä itse verkostomarkkinoinnin moraalin, laillisuuden ja sisäänrakennetun tuhomekanismin kanssa. (Verkostomarkkinointi on suunniteltu kyllästämään markkinat ja tuottamaan liikaa jälleenmyyjiä, jolloin kaikille ei riitä tarpeeksi asiakkaita ja ehdokkaita alalinjaan, jotta menestyminen olisi yhtä lailla mahdollista jokaiselle, myös alkubuumin jälkeen mukaan liittyneille.) Uskovaisuuden puolustukseksi sanottakoon se, että kristinuskon Jumala kieltää ainoastaan synnin tekemisen, mutta sallii kaiken hyvän tekemisen ja auttaa sen toteuttamisessa sekä synnin karttamisessa. Mitä pahaa siinä on?
Värvärit yrittävät johtaa ihmisiä harhaan herjaamalla ja riistämällä uskottavuuttani sitä kautta, panettelemalla. Ajattelepa tätä seuraavaa, mitä sinulle kerron. Albert Einstein oli juutalainen. Juutalaisilla on omat uskomuksensa ja mm. ympärileikkauksen sääntö, jota ilman mies joutuu joidenkin juutalaisten mukaan kadotukseen. He uskovat, että eläin- ja ruokauhrit tuovat sovituksen synneistä ja luovat yhteyden perustan ihmisen ja Jumalan välille. Mitä mieltä sinä olet näistä asioista? Vaikka Einstein oli juutalainen ja saattoi jopa kannattaa juutalaista oppia, niin uskotko silti hänen saavutuksiinsa tieteen alalla? Uskotko suhteellisuusteoriaan? Miten Einsteinin uskonnollinen suuntaus vaikutti hänen tutkimustulostensa ja tieteen totuusarvoon? Miten minun uskovaisuuteni vaikuttaa verkostomarkkinointi-kritiikkini totuusarvoon tai älykkyyteeni? Vielä 1990-luvulla suurin osa USA:n yliopisto-opiskelijoista uskoi mm. luomiskertomukseen eikä evoluutioteoriaan. Moni tiedemies tai tutkiva kirjailija on uskovainen tai uskonnollinen ihminen: kristitty, muslmimi, Jehovan todistaja, juutalainen Uskonnollinen maailmankatsomus ei vaikuta heidän tutkimustensa sisältöön ja totuusarvoon. Vaikka joku erehtyisi uskon asioissa, voi hän olla silti oikeassa muissa asioissa. Tutkikaa siis asiat asioina ja ihmiset ihmisinä, niin ette eksy.
Lue myös muut henkilöön kohdistuviin loukkauksiin ja motivaation arvailuihin perustuvat vastaväitteet. 
Muista lukea kaikki mahdollinen opetukseni Jeesuksesta ja Raamatusta. Löydät sen kotisivuiltani: 
Olen miettinyt sitäkin, miksi GNLD:tä ei ole noteerattu mitenkään esimerkiksi n sivuilla? Toimiiko tämä jotenkin lain rajoissa vai mistä on kyse? Ex-avovaimokin yritti pyytää minua mukaan, mutta en suostunut ja tuo entinen esimieheni GNLD:ssä tekee osaksi myös kauppaa sillä että itse ostaa tuotteita varastoon ja sitten myy eteenpäin vakinaistuneelle asiakaskunnalle, näin hän kertoi kun juttelin hänen kanssaan silloin kun vielä olin Moven edustaja eikä sotkuista kirjoitettu vielä sitä kuuluisaa ensimmäistä artikkelia Satakunnan Kansassa. Ihmettelen
Mitäs surkuhupaisaa siinä on, jos lestadiolaiskristitty harjoittaa GNLD-liiketoimintaa? Sitä minä ihmettelisin jos hän harjoittaisi Movea ja osallistuisi siten pornon myymiseen.
Toinen ihmetyksen aihe kirjoituksessasi on tuo Rally Trophy pc-peli. Miten se liittyy tuohon televisiottomuuteen? Eikös tuo..
muuten ole sama kaveri, joka jollain kotisivullaan kertoi vapaa-ajallaan telmivänsä puutarhassa?
Noh, pitää odottaa, että kesä tulee, niin ehkä sitten saamme olla rauhassa. Kyselin kerran siitä
tämähän on just se. Oli vain vähän kulahteneemman näköinen.
Puhui sekoja itsekseen siinä naapuripöydässä ja tuli sitten meillekin sekojansa selostaman.
Näkö täsmää mutta tuossa huomattavasti nuoremman ja terveemmän näköinen. En voi olla ihan varma asiata. En usko Moveen enää
Ja minä en suostu lukemaan mitään Moven tekstiä, koska se ei ole totta. Valehtelemalla voi tehdä rahaa, mutta ei kauaa.
Niin yksinkertaista se on. Monikohan movettaja
on kiittänyt Petteriä hänen sivuistaan,movetutkimuksistaan ja varsinkin siitä että on päässyt eroon koko huijauksesta? 
Tiedän monia :)
Uskovaiset ihmiset ovat rehellistä porukkaa,itselläni on monta uskisystävää ja niillä on sydän paikallaan :)
Haukkujilla ei taida olla kokemusta, vain huhupuheita?
Onko muslimit teidän mielestä tavallisia, vai kiihkouskovia? (terrori-iskut, Tanskan-liput jne jne)
Ja sitäpaitsi muslimit uskovat siihen mikä ei edes ole totta, koska aito usko antaa mielenrauhan elämään :)
Montako kertaa Petteri on alkanut haukkumaan teitä, kun solvaatte häntä uskonsa perusteella?
Ei hän luovu uskostaan tällästen ipanoiden takia ;)
Move on haudattu jo aikoja sitten,perustajajäsenet ovat ainoat jotka tienaa hommassa. Tarpeeksi hyvä puhuja ja mielikuvistuskonsepti niin se on siinä. 
Mistä näitä kypsymättömiä tapauksia edes löytyy Huomaa, ettet ole todellakaan liikaa tavannut erilaisia ihmisiä. Tekisi hyvää. Vai rulettaako rasismi? 
Tällaiset tapaukset kertovat kommenteillaan olevansa vähä-älyisiä. 
Varovainen kyseli,että mikä firma Amway.Paras verkosto,josta jokainen edustaja saa rahansa takaisin!! Vähän töitä,hyvät provikat ja tuotteet halpoja!!Verkkokauppa käy hyvin.Näin on sanottu!! Ei kusetusta
Perustele, mikä on kusetusta? Ei noin
Ei kusta, mutta..
Tosi miehellä on aina vähän paskaa housunpohjalla, ettei saumat hankaa.
Oletko muuten itse työntänyt kätesi paskaan nimeltä Amway? Kusetus on sitä, että
joiden saavuttaminen on käytännössä mahdotonta ja joudutkin itse maksajan rooliin. Näin aina sanotaan
Nyt kun maksat paljon näistä aivopesukaseteista ja myyt kattiloita kavereille saamatta paljon mitään palkkiota ja ostat tätä helkkarin kallista hammastahnatiivistettä ja yrität värvätä jokaisen vastaantulijan mukaan, olet joskus miljonääri.
Tällä tavalla ihmiset saadaan uhraamaan rahansa ja aikansa ilmaiseksi. Pyramidin huippu pärjää, kunhan väki vaihtuu tasaista tahtia. Tuo ei ole mitenkään rehellistä työtä vaan ihmisten sumuttamista.
Kauankos olet ollut mukana ja paljonko on tullut Amwaysta? Entä paljonko on mennyt kasetteihin, esitteisiin, kirjoihin ja muuhun roinaan? Kerro kuitenkin 
Paljonko noihin materiaaleihin on tähän mennessä palanut rahaa? Nimittäin tiedäthän sen, että keskivertoamwaylaisen myynti on erittäin vähäinen ja siitä saatava tulo suorastaan naurettavan pieni. Vain 0,01 prosenttia, siis ehkä 1/10 000 saa koskaan mitään "pinssejä". Eikä se johdu siitä, että he eivät tee tarpeeksi töitä tai kuuntele kasetteja tarpeeksi ahkerasti. Se johtuu siitä, että väistämättä värvättävät loppuvat - verkostoon liittymisen ajankohta ja puhdas sattum lopulta ratkaisevat.
Ja aina yhden "menestyjän" aikaansaamisen edellytys on tuhatmäärin nettomaksajia. Mitä menestystä tuollainen on?
Suomesta tuskin enää löytyy tarpeeksi värvättäviä, että saisit edes jonkinlaista tuloa tuottavan alalinjan. Sinulla on todella paljon kilpailijoita ja iso osa tuohon koskaan matkaan lähtevistä on jo värvätty mukaan viimeisten SEITSEMÄN vuoden toiminnan aikana. Myös naapurimaat on joko jo "valloitettu" tai niihin ei Amwayn tuotteita kannata tai voi lähteä viemään. Tämä vain taloudellisena realiteettina, toiminnan epäeettisyys on oma luku sinänsä, ja kolmas luku on tuo suoranainen aivopesu, jolle amwaylaiset itsensä altistavat. Hyvästä en tiedä
Et vastannut kysymykseeni.
Epäeettistä on se, että ihmiset höynätään matkaan uskomatonta ansaintamahdollisuutta hehkuttamalla, vaikka jokaiselle pitäisi olla selvää, että suurin osa vain väistämättä menettää toimintaan sijoittamansa rahat ja työmäärän. Kaikki ovat mukana suurten tulojen toivossa ja väistämättä oman työnsä määrästä tai laadusta riippumatta yli 95 % tulee pettymään.
Siinä missä kaikkeen verkostomarkkinointiin liittyy suuria lupauksia ja ylälinjan painostusta, Amwayn tapauksessa aivan erityisesti "ILH:t" aivopestään varsin tehokkaasti tuhlaamaan rahansa ja aikansa, vaikka tuloksia ei ole näköpiirissä. Heidät saadaan pysymään mukana toiminnassa saamalla heidät ajattelemaan, että verkostomarkkinointiin kriittisesti suhtautuvat ihmiset ovat "negatiivisia", "luusereita", "eivät osaa" tai "eivät uskalla" - että he eivät osaa "unelmoida tarpeeksi", "poistua mukavuusalueltaan" - että he eivät vielä ole tarpeeksi "kypsiä" ymmärtämään tätä aivan uudenlaista bisnestä jne. jne. - vaikka ainoa asia, mitä nämä kriitikot tosiasiassa yrittävät tehdä on varoittaa ihmisiä verkostomarkkinoinnin kannattamattomuudesta, epäeettisyydestä ja kulttipiirteistä. He eivät ansaitse tästä mitään toisin kuin ylälinja, joka tienaa niin kauan kuin olet mukana tekemässä heille töitä ilmaiseksi ja ostamassa heiltä tuotteita - ja vieläpä maksamassa siitä, että he aivopesevät sinut kirjoilla, kaseteilla, tarinoilla Björn Borgista, sammakoista ja Raamatusta.
Tässä yhden suomalaisen verkostomarkkinoinnin kriitikon selvitys Amwayn toiminnasta. Se sisältää myös linkkejä Amwayn toimintaa koskeviin tilastoihin ja muihin kirjoituksiin: 
Hän ei halua sinulta rahaa tai mitään muutakaan siitä hyvästä, että luet tuon tekstin. Hän on kirjoittanut sen siksi, että ihmiset välttyisivät verkostomarkkinoinnin sudenkuopilta. 6 vuotta
No miksi ylipäätänsä alunperin menit edes katsomaan liiketoimintaesittelyä??Samat onnistumisen /menestymisen lait pätee Amwayhin kuin esim kilpaurheiluun. Se joka harjoittelee ja tekee eniten voittaa /onnistuu.Olemalla mukana ei tietenkään saa mitään. Tulot ei tule hetkessä vaan vähitellen systemaattisella työllä.Nimimi vaatimus on 15 liiketoimintaesittelyä joka kuukausi 2-5 vuotta. Toisinsanoen pitää tavata 50-100 uutta ihmistä joka kuukausi,että joukosta erottuu ne jotka haluaa jotakin.Oletko valmis tekemään sen työn?
Kukaan ei halua tehdä sitä työtä, mutta jos vaakakupissa painaa HYVÄ SYY /UNELMA enemmän kuin ne "ikävät työt", silloin ikävän työn tekeminen ei tunnu. Mikä olikaan sinun motiivi mennä katsomaan liiketoiminta esittelyä??Arvasin että edes ole miettinyt koko asiaa? Mieti mitä muuta voisit saada sen avulla? Entä jos se toimisi myös sinulle?)) voi helevetti sentään
Tuo on pinen aivon älykkyyden huippu tuo kysymys "miksi edes menit katsomaan esittelyn" voi vittu en paremmin sano.
Onko kukaan verkostoguru ikinä, koskaan, milloinkaan esim. maistanut jotakin mitä tahansa ensimmäistä kertaa elämässään? Onko ikinä koskaan milloinkaan käynyt niin, että se onkin maistunut epämiellyttävälle tai vastenmieliselle??? Pitäisikö siihenkin sanoa, että no MITÄs alunperin maistoit???
Tuo on hirveän usein toistuva klisee täällä, että jos on kokeillut ja huomannut kusetukseksi niin mitäs läksit? Ettekö te parempaan pysty ihan todella? Bull ynnä
Bullshit !
Verrataanpa:
Amway:
Toiminut yli neljäkymmentä vuotta. 3 miljoonaa aktiivista "maratonijuoksija-oma-myyjää". Liikevaihto 7 miljardia dollaria.
CVS Pharmacy-ketju (esim. Lumene-tuotteet etc)
Toiminut yli neljäkymmentä vuotta. 6200 myymälää. Stinkin' duuneissa ahkeroivia kauppiaita siis. 
Liikevaihto 37 miljardia dollaria.
Joo joo. Muka maailman nopeimmin kasvava saippuabisnes tuo Amway joo. Jep jep. Tuommoinen ö-luokan tuntematon kodinhygieniaputiikkifirmakin menee vasemmalta ja oikealta ohi niin että heilahtaa. Ei kestä
Mukavaa kuulla, että päätit tutustua noihin kirjoituksiin :)
Tuossa yläpuolella olevassa viestissä taas nähdään se, millä tavalla Amwayn edustajalla vain sama kasetti pyörii. "Entä jos tämä olisi mahdollisuus" (no onhan se sille 0,001 %), "ei se helpolla/hetkessä/ tule" (entäpä jos tämä "menestys" ei tule vaikeallakaan tai pitkän ajan päästä, kuten useimmille ei tule?), "pitää olla unelma/motiivi/asenne/whatever" (näillä päiväunilla ei ole mitään tekemistä minkään liiketoiminnan kanssa, vaan niillä vain saadaan ihmiset pysymään mukana, vaikka he tekevät tappiota ja rajusti) jne. jne.
Tällaista tuubaa, ja samalla jopa 99 % menettää rahansa, oli heillä unelmat ja asenteet, harjoittelu ja työnteko, ylälinjan opit ja aivopesut kaikki kohdallaan tai ei.
Jos "menestyminen" vaatii 10 tuntia viikossa vaikkapa tuon viiden vuoden ajan, noilla 2 500 tunnilla voi tehdä paljon muutakin. Tuossa ajassa voi varmasti tienata keikkatöissä esimerkiksi 40 000 euroa, jos se on niin tärkeää, tai käyttää aika perhe-elämään tai vaikkapa ulkoiluun. Lupaan, että 99 % todennäköisyydellä tulet onnellisemmaksi. HYVÄ
Tulin juuri kotiin ja avasin koneeni.Yllätyin,mikä keskustelu tästä AMWAY:Tä syntyikään.Olen todellakin iloinen ja onnelinen,että tein päätökseni.EI KOSKAAN VM-YRITYKSIIN.Homasin, että täältä löytyy viisaita kirjoittajia,jotka antaa hyviä nevoja.Suosittelen,että kaikki lukisivat MURSIKSEN BLOKIT.Hän todellakin hallitsee asiat,jotka koskevat VM:tia.Onhan täällä muitakin kirjoittajia,jotka tietävät näistä asioist.Valitettavast nukana hyvin paljon mitään sanomattomia kannanottoja!!Kaikki ihmiset erehtyvät joskus,näin kävi minullekin.Toivon, että muutkin,jotka ovat mukanaVM;ssa,tarkistaisivat kantansa!!! omilla aivoilla
Omilla aivoillani tein päätökseni.En Mursiksen aivoilla:Tottakai päätökseeni vaikutti,mitä Mursis on kirjoittanut, Häneltä löytyi perusteet ja faktat,sekä monelta muultakin kirjoittajalta. Ole hiljaa
Ole nyt jo hiljaa ja lopeta lässytys mursiksen "vääristä faktoista". Kun ette kerran pysty yhtä ainutta väärää faktaa muksiksen blogista osoittamaan (vaikka pyydetty on, moneen otteeseen), ei teillä ole mitään perusteita."Minä olen oikeassa ja sinä väärässä. Minun ei tarvitse todistaa sitä millään lailla, minä vaan olen oikeassa ja sinä väärässä." asenne on esikouluikäisten jankkausta. Tietääkö muuten isäsi tai äitisi että käyt täällä kirjoittelemassa? HAH
Sulla on aina noi samat kysymykset eikö ylipäällikkö mursis olekkaan kaikesta tietävä?? 
Ennemmin minä pesen tällä muka kalliilla hammastahnalla ( kaupasta saatava hammastahna 75g ja amwayn 200g´) eikä ole lasi murskaa kuten muut! Et Mursis
Ymmärrätkö yhtään mitä tarkoittaa rakentaa oma unelma?Ymmärrätkö yhtään miten se eroaa palkkatyöstä?Tiedän että et edes halua tietää. Kuitenkin yrität antaa neuvoja oman unelman rakentajille ja ennenkaikkea yrität antaa neuvoja asiassa jota et ole itse koskaan tehnyt minuuttiakaan käytännössä. Käytännön kokemus on aina arvoikainta tietoa jota ei voi ostaa rahalla.Voitko sinä jakaa omakohtaista käytännön kokemusta verkostomarkkinoista? Et voi, koska et halua edes ymmärtää sitä, joten tätä taustaa vasten sinun blogissa esiintyvä tieto voidaan asettaa kysenalaiseen valoon Idiootti mursis
Minä en tuota edellistä viestiä laittanut; mistä niin päättelit. et kai ala kuumana käymään????? Ota helvetti selvää itse kun olet noin kaikki tietävä mitä se tuubi maksaa minä sen tiedän ja minä en edes alennu lukemaan sinun blogejasi. 
Etkö tuohon ikään mennessä ole oppinut mitä hammastahna sisältää?
Kysyit aiemmin että mitä tienaan. sehän ei kuulu sulle, sen verran voin sinun mieltäsi rauhoittaa että riittävästi ja kaksi vuotta olen ollut mukana mutta kysymyksessä ei ole Amway eikä sinun pakkomielle Move.
Sulle on aivan turha mitään tietoja lähettää koska vastauksen tietää ja kun olet vastauksen tänne laittanut niin pojan klopit hiihtää perässä vaikka ei mistään mitään edes tiedä! Ärsyttää
Alkaa ärsyttämään tuollaiset kaikki tietävät mursikset ja mitä ne tekee toisten tulo tiedoilla. Epäilen että eivät nekään täällä tuloja paljasta. Mua ei itse asiassa kinnosta pätkääkään amwayn asiat kun en siihen edes kuulu enkä meinaa liittyä! no se
Se 200g:n isotuubi maksaa 5,07 euroa (ei ole paha hinta!!).Ilmeisesti sinäkin peset hampaat joka päivä. Voisit hyvin kokeilla itse onko se hyvä tuote.(3 kk 100% tyytyväisyys takuu /rahat takaisin jos ei kelpaa)Se on savipohjainen hammastahna, joka pesee kiillottamalla,ei raapimalla kuten muiden valmistajien hammastahnat (Amwayn oma patentti) Tiedätkö mitä ?
jos tarvitset verkostomarkkinointia unelman toteutukseen, säälin sinua, tai oikeastaan olet vain todella hyväuskoinen. 
Minun suurin unelmani toteutuu syksyllä ja tiedätkö mitä? ILMAN verkostokusetuksia
:) luepas tuosta
Kirjoittaja ei vissiin ole vieläkään saanut Amwayltä vastauksia asiallisiin kysymyksiinsä. Toivottavasti hän jaksaa ottaa kuluttaja-asiamiehen kannan näihin ilmeisesti katteettomiin myyntilupauksiin. 
On hyvä kuulla muidenkin mielipiteitä.Vastasin Mursikselle ja tulin järkiini.Kiitos.ei enään verkostomarkkinoita.Oppirahat täytyy näymmä maksaa,mutta hyvä näin.Onnea muille yrittäjille!!Joukolla mukaan.Oneksi entinen VM-yrittäjä. ' ' ' 
Kiitos!!Samoin sinulle hyvää kevättä! Ja sitten niitä perusteluja
VM-hörhöjen perinteinen kortti taas tiskiin: et vain tehnyt / osannut / unelmoinut tarpeeksi.
Perustele:
Kauankos sinä itse olet ollut mukana, paljonko on mennyt rahaa ja paljonko on tullut?
Mitkä sitten ovat niitä halvimpia tuotteita, jos yleistarpeelliset perustuotteet ovat noin järjettömän kalliita? sijoituksesta
Ei tuossa laskelmassa ollut mukana tuotteisiin sijoittamani rahat, ainoastaan seminaarikulut, matkakulut ja oppimateriaalit. Mutta niinhän se on, että systeemissä ei ole mitään vikaa. 
Kerroin vain oman mielipiteeni, toki jokainen saa katsoa kantapään kautta ja pitääkin.
Ja tein ylälinjani opastuksella työtä juuri niin kuin he opettivat, ihan pilkulleen oppien mukaisesti, koska todella halusin nähdä toimiiko se ylipänsä ja toimiiko se minulle, kuten kirjoissanne sanotaan.
Se ei toiminut ylipäänsä eikä se toiminut minulle, jää jälkeen liian paljon kusetettuja ja pettyneitä ihmisiä. Lopulta alkoi vain yksinkertaisesti hävettämäään viedä ajattelevia ihmisiä seminaareihin. En halunnut samaistua koko touhuun enää. Olin kokeillut ja nähnyt mitä se on ja mitä se kenellekin voi antaa. Ja siinä puhui
Mielenhallinnan ja silmänkäännön ammattilainen.
Onneksi useimmat taikurit ja mielenhallinnan ammattilaiset käyttävät ammattitaitoaan vastuullisesti, viihteenä, ja palauttavat esityksen aikana koehenkilöltään viemänsä omaisuuden takaisin. Miksi
Mielenhallinnallako kumoat itseltäsi sen faktan, että suurin osa ei ikinä tienaa juuri mitään?
Tuoko positiivinen ajattelu sinulle vakuutuksen, että asut tuolla viritelmällä joskus etelän huvilassa? :-D
Liiketoiminta on kyllä loogista, tosin yritysten perustajille. Mikäli et ns. "verkostokonkarina" tiedä, että "Kun teet, saat ja kun et tee, et saa" on täydellinen emävale, olet syvemmällä kuin tajuatkaan. Vai voidaanko tästä tulkita, että varmasti yli 99% edustajista "ei vaan osaa" tai "tee tarpeeksi"? :-D
Se on ihmeellistä, kuinka motivaatiokaseteilta ja kirjoilta tarttuu näitä cliche-perusteluja mitä ihmeellisimmin argumentein. Kaikista hämmästyttävintä on kuitenkin se, että niitä toistetaan näinkin sokeasti ja sen enempää miettimättä.
Näetkö täysin mahdottomaksi sen, että on yksinkertaisesti aluksi kannattavaa perustaa vm-viritelmä ja saada myyjät ostamaan itselleen tavaraa ylihinnalla, sekä vielä ostamaan motivaatiotavaraa?
Näetkö, että se uppoaa kuin häkä ja tuottaa pirusti rahaa? :-D
Lopeta se klassisten, jo huomattavan naurunalaisten fraasien toistaminen ja ala ajatella taas omilla aivoillasi. Huomaat varmasti, että pystyt arvokkaampaankin tulokseen kuin verkostokeisarien sätkynukeksi jolta saa kuukausittain fyrkkaa "jotta tulevaisuudessa itse menestyisi." ASURAhan
kaikkiin kysymyksiin, jotka kyseenalaistavat Amway-uskonnon. Suhtautukaamme häneen tältä pohjalta. Ei voikaan verrata
Ne Amwayn tuotteet painivat kastissa "kerää tyhmiltä rahat pois ja uskottele niille, että se on nyt vaan niin hyvää hammastahnaa"
Ja hammastahna nyt sekin on turhake, siinä mielessä, että karkin ja sokerin jatkuva syönti ja tiheä napostelu tekee hampaille hallaa enemmän kuin se, että harjaisi hampaansa pelkällä vedellä kunnolla.
Mutta luulen, että Amwaylaiset ovat kekseliäitä niiden jättihammastahnatuubiensa kanssa:
- aamulla tahnasilmä puuroon
- hyvänmakuinen kakkukuorrute
- voileivän päällä, vähäkalorinen ja helposti levittyvä
- Domino-keksien tapaan piparintäytteenä
Kyllä noilla resepteillä pääsee taas tilaamaan 600 grammaa hammastahnaa perheelle ensi viikolla.
Amwaylaiset ainakin haisee hyvältä, kun ne kylpevätkin puhtaassa shampootiivisteessä, ei siihen kannata vettä panna joukkooon, silloin ei pääsisi taas täydentämään eksemplaarivarastojaan ensi kuussa.
Sama tuo puhdistusaineiden ihmeellisyys. Asiasta on tehty tieteellinen tutkimus Suomessa, kysykää Työtehoseurasta, jossa todettiin, että kotitalouksien siivouksessa lian kerryttäminen pintoihin huonontaa siivoustulosta kertaluokkaa enemmän kuin mitkään tehoaineet pystyvät sitä parantamaan. Vesi ja mikrokuituliina olivat käytännössä kotisiivoukseen tehokas aisapari, kunhan puhdistus tehtiin pian lian syntymisen jälkeen eikä annettu pintojen pinttyä. Kysykää väitöskirjaa sieltä, jos haluatte lisätietoja.
Mut oma-myykää te vaan pesuainetiivisteitänne, rahankeruulla (alimman portaan sinnittelijöiltä) todella rikastuu kun "töitä" vaan jaksaa tehdä, siinä olet oikeassa. kaikesta
kaikesta käy ilmi,että lähdit mukaan väärin odotuksin..monet lähtee pikavoittoja hakemaan ja tietenkin pettyvät. Ymmärrätkö sinä mikä ero palkkatyöllä tai oman unelman rakentamisella??Kuinka monta liiketoimintaesittelyä pidit? Kuinka monta aloitti? Miten teit esimerkiksi seurannan?Kuinka aloitit uudet ihmiset(se ei tarkoita sitä että tehdään paperit) tämänhän tiesit..tiesithän??? Voin sanoa,että jos et anna periksi onnistut. Numerot toimii jokaiselle joka tekee sen tarvittavan työn. Kukaan ei ole väittänyt että se olisi helppo työ, mutta jos osaa ohjautua sen oman unelman perässä, silloin se työkin tulee tehtyä. Täällä suomi24 palstalla keskustelu ei johda mihinkään. Nämä täällä haluaa vaan että palaat palkansaajaksi (koska se on näiden mielestä ainoa oikea työ).Kukaan näistä ohjeiden antajista ei kuitenkaan ole valmis maksamaan sinun laskuja. Kukaan näistä ei pysty antamaan sinulle ohjeita kuinka tulla rikkaaksi Kerro!
Vastaan tähän väliin omat kokemukseni, kerro sitten missä kohtaa vika on minussa itsessäni, ei yrityksessä! Tiedän ettet kysynyt minulta vaan edelliseltä nimimerkiltä, mutta haluaisin silti tiedää analyysisi koska osaat "kaikesta päätellä". Olin mukana toiminnassa kaksi vuotta, pidin esittelyitä viimeisen vuoden ajan vähintään 15 /kk. Mukaan lähti keskimäärin 8/kk. Heidän "aloituksen" pyrin aina järjestämään viikon sisään kirjaamisesta ja starttaamisessa kerroin kaikki tärkeimmät seminaarit, mitä materiaalia kannattaa hankkia jos henkilö on itse kiinnostunut. 
Lopulta kävi niinkuin kävi eli tajusin mitä oikeastaan tapahtuu, kuinka verkostokoneisto onnistuu pyörittämään ajatteluani, sosiaalisia suhteitani ja lompakkoani vuosien ja vuosien kokemuksella hiottujen metodien avulla. Onneksi tajusin "näinkin" ajoissa vaikka paljon ehdin kyseiseen koneistoon sijoittaa. Mikähän mahtoi mennä vikaan?
Aika perus muuten: "Voin sanoa,että jos et anna periksi onnistut." Noinko on??? Heti kun annoin omalle järjelleni taas periksi, ja heti kun annoin ylpeydelle periksi myöntää että minua on kusetettu pahemman kerran, heti alkoi asiat onnistua! Rahaa on taas elämiseen, vapaa-aikana teen tismalleen mitä itse haluan enkä laukkaa esittelyjä pitämässä tai prospektoimassa. Elämä hymyilee! voi hyvä ihme
Oletko tosissasi? Että mahdanko tietää palkkatyön ja oman unelman rakentamisen eron. Kuule minä tiedän sen nyt, kokeiltuani verkostomarkkinointia.
Mutta empä jaksa sinuun tuhlata aikaani, koska olet níin totaalisesti aivopesty, että viihdy vain mielipiteinesi unelmissasi.
Se tässä kaikessa surkuhupaisaa onkin, että verkostomarkkinoijat puhuvat unelmista ja unelmien totetuttamisesta, mutta juostuani aikani mokoman huuhaan perässä, tajusin, että minun unelmaelämäni on tässä ja nyt, joka hetki. Että on surullista, jos ihmiset opetetaan tavoittelemaan saavuttamatonta ja elämään sitten-kun-elämää ja elämään tässä hetkessä vain tuskaillen riittämättömyyttään ja epäonnistumisiaan ja ylälinjan unelmia toteuttaen. Voi voi. ei näin
amway ei mainosta varokaa huijjaus postei kiitos huomiosta 
Se ehkä kusetusta, mutta tämä ei. 
Helppoa rahantekoa kotikoneelta. 
He kieltävät harjoittavansa "pyramidihuijausta". Kun kysyt asiasta ALH.ltä, he vastaavat, että sinun ei ole pakko rekrytoida uusia asiakkaita. Voit myydä tuotteita asiakkaillesi. Mutta kuitenkin kun myyt tuotteita suurimman palkkion saa juuri ne, jotka ovat pyramidin huipulla..
(Pyramidihuijauksen tarkoitus on kerätä rahaa myöhemmin verkostoon liittyviltä keräyksen alkuunpanijoille ja aiemmin verkostoon liittyneille. Tämä on mahdollista harhaanjohtavan markkinoinnin ja henkilökohtaisen luottamuksen kautta, jota osallistuja tuntee idean hänelle esittänyttä henkilöä kohtaan. Pyramidihuijaukset leviävät yleensä tuttavien välityksellä, kun joku kaveripiirissä tai suvussa on lähtenyt mukaan toimintaan. Tämän vuoksi pyramidipelin seuraukset voivat olla vahingolliset ihmissuhteille, jos peliin osallistuneet jäävät pelissä häviölle.)
Esimerkiksi viimeisimmillä tuotekutsuilla ALH täytti tilauksen toisen ALH.n nimiin, joka on pyramidissa häntä alemmalla tasolla. (Voit pyytä tuolta toiselta henkilöltä tilinumeron ja olla yhteyksissä tilausten suhteen.) Kun kysyn, että miksi sinä et voi ottaa tilausta vastaan? Hän vastaa ympäripyöreästi, että yrittää auttaa toisen ALH.n toiminnan alkuun. Niin, no sinä saat näin isommat rahat 
Tuotekutsut ovat ihan väärä sana näille kutsuille. Minulle kerrottiin enimmäkseen, että kuinka rikastun äkkiä ja voin jäädä pikaisesti eläkkeelle. Minun ei tarvitsisi tehdä juuri mitään rahan eteen. Voisin vain kertoa tästä mahdollisuudesta muille ihmisille ja rahaa virtaisi ovista ja ikkunoista.
Tässä poimintoja Amwayn omilta kotisivuilta: 
ALH ei saa:
8.1.8 Jättää kertomatta tai myöntämättä kutsun yhteydessä,
että esittely koskee Amwayn myynti- ja markkinointisuunnitelmaa
ja Amwayn liiketoimintamahdollisuutta.
8.1.1 Antaa ymmärtää, että esittelyssä tai Amwayn liiketoimintamahdollisuudessa
on kyse työmahdollisuudesta.
8.3.10 ALH ei saa väittää, että Amway-liiketoiminta olisi
nopea tapa rikastua tai että menestyminen olisi helposti
saavutettavissa ilman ajallisia uhrauksia ja omaa panostusta.
Opeta ALH:ille, miten he voivat hankkia tuloja ensisijaisesti tuotemyynnillä.
Mitä se ei ole 
Äkkirikastumista
Liiketoimintaa, joka perustuu uusien värväämiseen
Tapa ansaita rahaa, ilman että etsii asiakkaita tai jälleenmyy tuotteita.
Mitä se on 
Liiketoimintamahdollisuus, joka perustuu korkealuokkaisten tuotteiden jälleenmyyntiin, joilla on mahtavan jakelu- ja tukijärjestelmä. Liiketoimintaasi tukee myös Amway asiakastyytyväisyystakuu, joka on paljon laillisia velvollisuuksia kattavampi.
Amway-liiketoiminnasta voi saada tuottoja kolmella eri tavalla:
Ensimmäinen on Amway-tuotteiden myynnistä saamasi myyntivoitto.
Toiseksi ansaitset myynti-volyymiisi perustuvia palkkioita.
Kolmanneksi Amway maksaa suoritusbonusta kouluttamiesi ja Amway-liiketoimintaan tuomiesi uusien ALH:ien myyntivolyymin perusteella.
Älä usko väitteitä, että voisit hankkia rahaa hyvin pienellä panostuksella. Se ei ole mahdollista!
Tämä pieni teksti on suoraan Amwayn omilta sivuilta, voitte käydä lukemassa sen itse. Amwayn sivut kieltävät kaiken sen mitä heidän ALH.t tekevät. 
Jos tämä olisikin vain pelkkää tuotteiden myyntiä, niin asia olisi minulle ihan ok. Mutta uskokaa ihmiset, ei tälläisellä oikeasti tienata rahaa 50.000 - 100 000e vuodessa.
Amwayn USAN sivuilta voi käydä lukemassa tietoa keskiarvo palkoista. Sielä käy ilmi, että koviin vuosituloihin pääsee vain todella harva.
Itselläni on monen vuoden kokemus erillaisista myyti,myynninjohtamis ja asiakaspalvelu tehtävistä. Ja ihan vinkkinä Amwayläisille: Jotta voisitte olla tarpeeksi vakuuttavia, niin tutustukaa tuotteisiinne paremmin. 
En kiellä sitä, että tuotteet voivat olla hyviä. Mutta jos ALH sanoo minulle, että "sinun täytyy liittyä, koska saat ne itse suoraan. Kun jos mä tilaan niin joudun sit kantamaan niitä ympäri kaupunkia ja se ei oo mun tehtävä. " Maailman suurin kusetus
että ei tarvitse kovinkaan fiksu olla laskeakseen tämän suuren kusetuksen todellinen luonne. Keskimääräisen ILH:n VUOSITTAINEN liikevaihto on muutama surkea 100 euroa. mitä on
Ne jotka kirjoittelee kusetuksesta, niin heillä on tietysti kusta aina housuissa. Sitä se tarkoittaa. oikeata
Kyllä se oli ihan oikeeta kissanpaskaa mihin sormet lipsahti. Lupaillaan tuloja
Tottakai pitää tehdä töitä, että saa tuloja.Alussa pitää vain vähän satsata,niin loput hoituu itsestään.Kaikkien meidän on tehtävä töitä,vai luuletkos että raha tulee sormia näpäyttämällä.Aina kun yritetään tehdä rehellistä työtä,niin kas kummaa,tulee nilviäiset ja nilikit kuvaan mukaan, jotka panee kapuloita rattaisiin!!! Pitäähän sitä satsata
Luuletkos Mursis,että ilman pientä satsausta mikäään firma pyörisi?Tähän firmaan satsaus on todella pieni summa,mutta se on selvä, saadakseen homman toimimaan pitää olla aktiivinen.Tottakai Firmoja menee nurin ja toisia nousee.Töitä pitää tehdä.Sinä olet muuten hyvin perillä näistä VM-kiemuroista! Miksipä ei
Voisitko Mursis kertoa,mitään positiivistä tästä AMWAY:tä.Mikä tässä firmassa ja toiminnassa on epäeettistä?Se on selvä,että negatiivinen suhtautuminen kaikkeen vm-yrittämiseen masentaa ja pelottaa pois ihmiset yrittämisestä! Kiitos Mursis
Hieno, Kiitos Mursis!!Vastauksesi oli sen verran hyvä, olet löytänyt perusteet ja faktat,sait minut toisiin ajatuksiin.Luin mitä olit lähettänyt kirjoituksessasi.NYT KYLLÄ TULI MINULLE SELVÄKSI.TÄNÄ PÄIVÄNÄ LOPPU AMWAY TOIMINTA!! EI ENÄÄN MILLOINKAAN VM-YRITYKSEEN MUKAA!!Sait minut vakuttuneeksi,mitä on VERKOSTOMARKKINOINTI,VIELÄ KERRAN KIITOS!! Myydänkö liiketoimintaesittelyssä unelmia?"Nimimi vaatimus on 15 liiketoimintaesittelyä joka kuukausi 2-5 vuotta."
Eli pitää viiden vuoden ajan värvätä 15 ILH:ta kuukaudessa, että pääsee tienestille? Tuohan se vasta on hieno homma. Heti kaikki mukaan harrastamaan rahankeräystä kohti suurta unelmaa!
Rahalla ja unelmalla ei ole mitään muuta yhteistä kuin se, että se jolla sitä ei ole unelmoi siitä (siis rahasta). verkostobisnes
Annan esimerkin: Ajatellaan että jokainen joka alittaa maratoonilla 3 tunnin rajan saisi palkkioksi vaikka 100000 euroa. Kysymys kuinka moni ihminen pystyisi lenkkarit ostettuaan juoksemaan tuon ajan??? .todella harva.Kysymys kuinka moni ihminen harjoiteltuaan 2-5 vuotta systemaattisesti pystyisi tuohon 3 tunnin alitukseen??? todella moni. Kysymys kuinka moni ihminen olisi valmis käymään lenkillä 2-5 vuotta??? todella harva. Jos unelma olisi kuitenkin tuo 3 tunnin alitus ja 100000 euron palkkion saaminen, eihän harjoittelu silloin olisi edes vaikeaa. Tavoite MIKSI käy lenkillä olisi kirkas ja selkeä. Tässä samassa hengessä toimii myös verkostomarkkinointi. Se toimii vain jos on valmis itse toimimaan. Amwayn timantin ensimmäisen vuoden tulot on noin 100000 euroa/vuosi.Kysymys mitä olet valmis tekemään sen hyväksi??Mitään pikavoittoja on turha odottaa ja tekosyitä on turha keksiä. Vain tekemällä se vaadittava työ voi onnistua jos käy lenkillä
ja saa siitä 100000 pitää sitä verrata 5 vuoden
palkkaan joka on vähintäin sama. Lenkillä käydessä ei kerry eläkettä eikä lomia.
Amwayn timantin vuositulot eivät ole missään julkaistu tai ennalta määrätty. Voisit kyllä kertoa,
minkä verran saippuaa työmuurahaisten täytyy luukuttaa että timantti saa rahansa ? HYVÄ!
Näitä on oikeasti ilo bongata aina silloin tällöin! Jos nimim. "Joukolla mukaan" on ollut alusta asti sama henkilö, ei voi muuta sanoa kuin että onneksi ihmiset hakevat tietoa, ajattelevat ja pohtivat asioita silloin kun joku hyvää hyvyttään niiden todellisen laidan kertoo. Amway on nimittäin juuri täsmälleen sitä miten Mursis tuon "bisneksen" kuvailee ja Mursis, KEEP UP THE GOOD WORK, se pistää ihmiset ajattelemaan! =) ajattele
aivoillasi eläkä mursiksen aivoilla ! mursis
aivopessyt sinut omilla väärillä faktoillaan. Et siis ajattele omilla aivoillasi. hyvin
mursis sinut aivopessyt. HEH
Paljonkos Amwayn hammastahna 200 g maksaa? Sanotaanko teille oikeasti, että muissa hammastahnoissa on lasimurskaa - ja te vielä uskotte? :D
Kauanko olet muuten ollut mukana ja paljonko ovat passiiviset tulosi? Eihän vain ole niin, ettet ole menestyjä? Et ole varmaan tehnyt tarpeeksi paljon tai oikein, tai sitten et unelmoi tarpeeksi? Etkö halua vastata? :D
Kysyin, paljonko se perhanan tuubi hammastahnaa maksaa ja väitetäänkö teille tosiaan, että kilpailijat panevat tuubeihinsa lasinsiruja, ja vastauksena saan lässytystä unelmasta. Huomaa, kuinka tuote ei voisi olla vähempää sivuseikka.
Paljonko hammastahna maksaa? Vastaa kerrankin.
Missä hammastahnassa on lasimurskaa? Perustele kerrankin.
Missä siellä blogissa on joku virhe? Kerro kerrankin.
Jos haluat opetustuokion siitä, miten ihmisiä huiputetaan matkaan tuhlaamaan aikansa ja rahansa ihmeellisiä "unelmia" tavoitellessaan, kannattaa tosiaankin kysyä ylälinjalta, ei minulta. Minä en ole tästä mitään neuvoja koskaan jakanut; vuorostaan ylälinjahan se sinutkin on saanut höynättyä mukaan!
Jos taas haluat kuulla, mikä todennäköisyytesi "menestyä" jossakin vm-firmassa on, onko sitä syytä epäillä pyramidipelistä, onko sen toiminnan ja kuluttajansuojaa koskevien säädösten välillä ristiriitaa jne., lähetä tiedot yrityksestä minulle. Siinä oli myyntipuhe
siinä oli Nimetö kö :llä oiva myyntipuhe. Kyllä tuollaisen terveen asenteen omaavan myyntiedustajan tuote pitääkin päästä heti koittamaan.
Myyntiopit on menneet näköjään hyvään maaperään.
No, verkosto löytääkin menestyjät hoiviinsa, toinen toistaan paremmat - niinhän se oli ? Aika matala
Kai sieltä sunkin verkostosta löytyy rauhoittavia aloe vera kapseleita tai kalaöljydeodoranttia ?
Tuollainen hiilletys nostaa verenpainetta, vaikka miten paljon kluttaisit jollakin rauhoittavalla kasvohauteella.
Ihan taas Mursiksen kirjoituksiin kantaa ottamatta. Eletään rauhassa. Petkuttakaamme toisiamme. Jaa täällä onkin
Joo savet nyt eivät ole sen kummempia hiovia mineraaleja kuin saman mineraaliryhmän talkit, liidut, kiilteet, kaoliini tai pesuaineissa käytetty synteettinen tuote eli zeoliitti.
Jopa asbesti on silikaatti, jolla on, kuten tiedämme, varsin musta maine ryhmässään.
Silikaatit, joita on monen standarsihammastahnan tuoteselosteessa, on väännetty Amwaylla "lasimurskaksi". Niinhän se on. Juu juu. Jep. Maapallon kuori muosostuu 95 - prosenttisesti näistä eri silikaateista (joita siis savikin on), eli piin ja muiden alkuaineiden oksideista. Puhdas piioksidi on muuten kvartsia, ja voi olla amorfisessa muodossa tai kiteisessä muodossa. Sitä kiteistä muotoa me hengitämme katupölyssä, ja saamme sitten jossakin vaiheessa keuhkosyövän. Eri tavoin seostettu amorfinen kvartsi on lasien, ikkuna- ja käyttölasien raaka-aineena. Kiteinen kvartsi ei oikein kelpaa läpinäkyväksi lasiksi.
Yhtä hyvin voimme sanoa, että "savi" - hammastahna on kuin betonimurskalla hampaitaan pesisi.
Voi ihmisen suunnatonta tyhmyyttä.
Mutta unelmiahan ja rahankeräysmahdollisuutta häikäilemättömille siinä verkostopyramidissa tarjotaan, on se kiva unelmaansa elää, ja lihottaa kylmähermoista manipuloijaa samalla kun kylvää joka paikkaan muka-luonnon-tuote-patentoituja pesuaineitansa. Unelmat voi
kyllä toteuttaa ihan normaalillakin tavalla, ei VM:llä niitä saa varmasti toteutettua. Tai saa, mutta 1-5% mukanaolijoista ja nekin ovat lähinnä verkoston suomeen tuoneita tai sitten uuden verkoston aloittaneita. 
Jokaisessa VM-kusetuksessa rakennellaan pilvilinnoja, jo GNLD:n ajoista saakka ja väitetään harhauttavasti että millään muulla tavalla taloudellisessa ahdingossa tai muuten pulassa oleva ihminen ei saisi unelmiaan toteutettua. Tämä on lähtökohdallisesti väärin, koska VM:llä, toisin kuin kaikki vm-kusettajat väittävät, ei ole tehty suomen mittakaavassa miljonäärejä, lukuunottamatta Jussilaa, joka jotenkin "unohti" maksaa tuloistaan verot. Kaikkien verkostoviritelmien johtotasollakaan ei ole miljonäärejä ilmestynyt, ei ainakaan verotietojen perusteella, joten herääkin kysymys että ovatko mijoonat ja taas miljoonat silmänlumetta vaiko jätetty verot yms. velvoitteet maksamatta. 
Unelman rakentaminen lähtee jo viimeistään peruskoulun yläasteelta, jos sellaisia edes viitsii ajatella, jokaisella varmasti on unelmia ja unelma taloudellisesta hyvinvoinnista, perheestä ja kersoista oman omakotitalon pihalla. Tähän ei VM totisesti ole se tapa joka toteuttaisi unelmat, lähtökohdat pitää olla siihen huomattavasti pidemmältä ajalta, ei hetken hurmassa ilmestyvällä VM-kusetuksella jolla annetaan niin paljon harhaanjohtavaa tietoa, niin markkinointi kuin yrittäjämaailmastakin.
Käytännön kokemus? Miksiköhän sitten VM:ssä viljellään tuota markkinointitapaa jokamiehenmarkkinointina josta ei tarvitse lähtiessä tietää mitään? Meinaatko että kokemusta pilvilinnojen rakentamisesta tulee kiertämällä verkostosta verkostoon ja lisäksi vielä sellaisella kokemuksella josta ei loppupeleissä ole mitään arvoa työmaailmaan haettaessa?
Palkatyöstä VM eroaa selvästi, ellet ole sattunut huomaamaan. Palkkatyössä maksetaan palkka sovituin väliajoin ja sovittu summa tai TES:n mukainen korvaus menetetystä vapaa-ajasta, VM:ssä sensijaan ei tällaista ole, on vain tapa myydä ideaa ja saippuaa tai muuta paskaa mahdollisimman paljon pienellä katteella, toki tämäkin olisi hyväksyttävää ja järkevääkin jos kyseessä olisi yritysmaailman tapaan pohjapalkallinen työ josta saa myynnin mukaan provisiota, tosin, silloinhan kyseessä olisi ihan joku muu ala kuin VM. 
Koko VM:n idea perustuu lähinnä uusien jälleenmyyjien värväämiseen, siis tästä saa suurimmat tulot.
Nyt kannattaa ihan aikuisen oikeasti alkaa ajattelemaan omilla aivoilla asiaa järkevämmin eikä pelkästään ajatella sitä unelman toteutumista ja "mahdollisuuksia" rikastua siitä 5% VM:ssä mukanaolevasta väestöstä. Kyseessä on yhtä suuri mahdollisuus rikastua kuin lottoamalla useinmiten jopa pienempi
Mitä luulet millainen mahdollisuus olisi menestyä jos mukana on 2000 henkilöä, tulet viimeisten mukana joukkoon? Pienempi kuin mahdollisuus voittaa lotosta. Pelkästään tuotteet eivät VM:ssä kannata lähinnä niiden tuotteiden epämääräisyyksien ja hinnan johdosta ja organisaation kasvuun vaikuttaa tietenkin yrityksen saama negatiivinen julkisuus joka yleisesti on ollut ennemmin sääntö kuin poikkeus että tätä tulee, milloin on mitäkin epämääräisyyksiä milloin missäkin, milloin taas toimitaan lain väärällä puolella jne jne. Viime vuosien sähellyksistä on esimerkkejä suhteelisen paljon. 
Unelmien toteutuminen rakentuu siis pienistä osasista vuosien varrella, ei hetken huumassa verkostomarkkinoilla. pirusti työtä, helvetin vähän rahaa
Sijoitin parissa vuodessa siihen yli 2000 euroa, sain takaisin 200 euroa. Tein töitä sen eteen kaiken vapaa aikani, provikat on pyramidia pahimmillaan, vaikka väittävät sen olevan suosittelumarkkinointia mikä on pelkästään sanoilla leikkimistä, TUOTTEET HALPOJA????, kalliiksi käy. Yksinkertainen esimerkki
Astianpesuaine Amway 7,27 - Fairy 3,00
Sahmpoo Amwayn halvin 5,19 - Loreal 2,75
Tuulilasinpesuneste Amwayn 11,05 - Lasol 3,80 /litra
Kahvi Amwayn 16,89/kg - KultaKatriina 2,50 Kg
Eli tässä teille taloudellisuutta
Mainitut Amway tuotteet yhteensä 40,40"tavallisen kaupan" tuotteet 12,05
Ja täytyy muistaa, että Amwaytuotteisiin täytyy aina lisätä seminaari ja opintomateriaalikulut, JOS ON tosissaan, mitä peräänkuulutetaan, niin ei tuo kovin edulliseksi tule.
Verkostopellen oppikirjasta:
Mitään ei saa jos ei mitään satsaa. Onhan se vähän näinkin, mutta jos satsaa satasen, että voi ostaa 100€:lla 25€:n tuotteita, niin jossakin mättää. 
Mutta kaikkea kannattaa kokeilla itse, niin minäkin tein. Se on parasta ja antoisinta oppimista. Eikä sitä muuten usko, ennen kuin näkee. Hieno juttu!
Siis ihan oikeasti, piti ihana silmiä hieraista, aivan MAHTAVA juttu että "tulit järkiisi". Itse tein Amwayta parisen vuotta, rahat ja vapaa-aika meni täysin, joitakin ystävyyssuhteita on saanut paikkailla ja paikkailen edelleen. Mutta opetus oli arvokas, en enää ikinä lähde mukaan mihinkään verkostomarkkinointiin ja muutenkin, jos joku asia vaikuttaa vähän liian hyvältä ollakseen totta, sitä se todennäköisesti myös on. 
Amway-kokemuksesta en ole enää ollenkaan katkera (jossain vaiheessa kyllä sitäkin olin, lähinnä niille ihmisille, ystävilleni jotka sai minut värvättyä itsekään sen paremmin tietaämättään, mukaan), vaan nyt on vain hyvä mieli että olen taas omassa elämässäni kiinni, teen juuri niitä asioita mitä haluan, käytän rahani juuri niinkuin haluan, ja tutustun ihmisiin heidän itsensä vuoksi, en päästäkseni pitämään heille lyhkärin ja värvätäkseni heidät mukaan.
Onnea valinnallesi ja aurinkoista kevättä!!! =) Mitä pitäisi
Parissa vuodessa sijoitit pari tonnia ja sait takaisin pari sataa ja vielä väität tehneesi kaiken vapaa-aikasi työtä sen eteen! 
Tota ei usko kukaan tai sitten se sinun työsi on ollut jotain ihan muuta. En todellakaan tiedä, mitä olet tehnyt, mutta "kaiken vapaa-ajan sijoittaminen" ei käy yksiin, paitsi jos sitä oli 2 tuntia parissa vuodessa yhteensä.
Esimerkkisi vaikuttaa siltä, että olet käyttänyt tuotteita itse sillä parilla tonnilla ja bonuksina saanut sen pari sataa. Jos olisit ostanut samalla summalla marketista, et olisi saanut paria sataa bonuksina takaisin. Omaa käyttöä ei kylläkään lasketa varsinaisesti sijoittamiseksi bisnekseen, koska ostaisit tuotteet joka tapauksessa jostakin. 
Enkä tiedä sitäkään, miten käytit tuotteita ja miksi valitsit esimerkeiksi kalleimmasta päästä tuotteet etkä esim halvimmasta, tämä on asia jonka kaikki vastustajat tekevät, sivuutetaan muut ja otetaan ne millä voi provosoida. Ei hinnalla väliä
No pitäisihän sinun Mursis tietää, että tuo hinta/laatukiistely vain siirtää fokuksen pois itse pääasiasta, eli rahankeräyksestä ja itsesiittoisesta myyntijärjestelmästä ulos.
Itse asiassa ns. "hyvämaineiset" verkostot myöntävät hetken kiistaa teeskenneltyään, että onhan se joo kallis, mutta se on brandi, johon me uskomme, mitä poahaa siinä on ?
Ja kun sitten siitä väittelystä ei sotaa syntynytkään, unohtui se pikkuruinen seikka, että sen provisiojärjestelmän pystyy ylläpitämään paljon pienemmällä loppuasiakashinnalla, jos vain siirrettäisiin esim. "sähköpostisaippuoita". Ja tästä päästään suoraan siihen, että kyseessä on ketjukirjeen omainen rahankeruu.
Ja tämän jälkeen et enää ihmettele, että väittely kammetaan aina tuotteisiin liittyväksi, sillä "on aivan luvallista maksaa liikaa" Nyt kyllä
et puhu totta joka kohdassa 
Sinä sanot tehneesi pilkulleen ohjeiden mukaan ja kerrot saaneesi 200€ parin vuoden aikana.
Jokainen, joka osaa laskea tajuaa, että jos olet joka kuukausi, kahden vuoden ajan näyttänyt suunnitelmaa väh. 15 kertaa/kk, ei väittämäsi pidä paikkaansa. Johan tuon parisataa saa ensimmäisessä kuukaudessa, jos viitsii vähän vaivautua.
Olet tainnut tehdä sitä työtä päässäsi enemmän kuin käytännössä.
Jokainen, joka on säännöllisesti näyttänyt suunnitelmaa ja suositellut tuotteita, on mennyt reilusti eteenpäin ja menestynyt eri mitoissa. Etkö parempaa
keksinyt?
Tämä on aivan loogista liiketoimintaa, eikä mitään silmänkääntöä.
Kun teet, saat ja kun et tee, et saa. Niin yksinkertaista.
Vähän sinnepäin ei ole sama asia kuin tarkalleen. Valitettavasti suurin osa ihmisistä tekee kaiken elämässään vähän sinnepäin eikä mitään valmiiksi asti.
Mielenhallintaa pitäisi jokaisen opetella ja tarkoitan oman mielen. Asurako?!
Asurako alkaisi "taas ajatella omilla aivoillaan" ?! Hah, siitä on niin kauan kun Asura on viimeksi ajatellut omilla aivoillaan, ettei varmaan edes muista mitä se oma järki ja ajttelu sanovat! On meinaan verkostokasetit ja motivointimatskut ottaneet vallan joa aikapäiviä sitten tällä tapauksesta! Sinänsä kaunis ajatus että Asurakin voisi palata ajattelemaan omilla aivoillaan, itse henkilökohtaisesti uskon että ihminen oppii kantapään kautta parhaiten, ja koskaan ei ole liian myöhäistä lopettaa kanssaihmisten kusettaminen ja aivopesun salliminen omalla kohdalla, vaikka tuntuisi miten olevan syvällä verkoston lonkeroissa ja ihmissuhdesolmuissa. Tsemppiä Asura, toivottavasti et enää kovin paljon tuhlaa rahojasi, aikaasi ja ystäviäsi Amwayhin. Jep jep. Ei muuten pidä paikkansa
et ole ilmeisesti tehnyt oikein työtä ja sitten on aivan turha verrata täällä Amwayn hintoja kaupan hintoihin senhän tiedät itsekkin! Amwayn tuotteet painii aivan eri kastissa. erisarjassa
Vai painii tuotteet eri sarjassa. Kuule käytin tuotteita, vaihdoin oikeaoppisesti kaikki tuotteet mitkä oli korvattavissa Amway tuotteisiin ja kun hurmos hälveni oli pakko myöntää, että ei ne sen parempia ole kuin tavalliset kaupan tuotteet. Jotkut rimaa hipoen samalla tasolla ja jotkut jopa huonompia.
Ja olet oikeassa - ne painii ihan eri sarjassa, jokainen päättäköön onko se positiivista vai negatiivista se.
Ja senhän tiedät itsekkin - on hyvä heitto sekin, emmehän me Amway ihmiset ajattele noin, emmehän??? Siis sekin sevisi myöhemmin minulle, että emmehän me Amway ihmiset ajattele ollenkaan. Kyllä ymmärretään mikä ero
ja rahankeräyksellä.
Ja kyllä, rahakeräyskin on rehellistä työtä, jos se keräysluonne vaan ilmoittaisiin selvästi kerätessä:"Tässä on sinulle kympin tuote satasella. Yhdeksänkymppiä menee hyvään tarkoitukseen, platinoiden ja timanttien elintason varmistamiseen. Etkö tulisi mukaan keräämään itsellesikin ?" Hienosti 
kirjoitettu jälleen, ' ' ' '. Olisi mukava kuulla kokemuksistasi enemmän ja saada niitä myös blogiin, jos mahdollista. Voisitko ottaa yhteyttä sähköpostilla?. Lisäksi tiedoksi, että
pysäytetään kello jossakin vaiheessa, eikä siinä lopullisessa tilanteessa timatti- tai muut super-ambassador-arvonimet auta.
Eli tuo, että elää onnellisuuttaan tässä ja nyt ja jakaa sen ystävien ja omaisten kanssa, ei ahneitten verkostokollegoiden värvä taitaa olla loppupeleissä kuitenkin olennaista , 
Lopettaisimmeko me AMWAYLASET tollaisten murtsien ritiikkeihin vastailut.
Sananlasku sanoo jos tollaista haisevaa kasaa tikulla kaivelee se haisee vie-
lä enemmän.Ei tämä kaikille sovi, kaikki me ollaan silti ihmisiä.Murtsin ja muutaman muunkin kommentesta vääjäämättä tulee ensimäisenä mieleen
70 luvun wc.kulttuuri tekstit,ja hajukin on samanlainen. 
Olen nyt viime kuukausien aikana kuullut tästä minulle uudesta verkostomarkkinoinnista nimeltä Amway.
Olen yrittänyt suhtautua asiaan mahdollisimman neutraalisti ja lukenutkin netistä tekstiä kriittisesti molemmilta kantilta.
Nyt kun olen käynyt muutamilla tuotekutsuilla ja kasvojenhoito illassa, niin voin kertoa, että älkää hyvät ihmiset ainakaan lähtekö tähän mukaan!
Kuulet ystävältäsi tästä ensimmäistä kertaa. Hän laittaan viestin "Mulla on nyt ihan huippu juttu kerrottavana sulle, en voi kertoa sitä puhelimessa. Tule käymään luonani!"
Menetkin "tuotekutsuille" joissa käykin ilmi, että talo on täynnä ystäviä joita värvätään Amwayn myyjiksi 
ALH aloittaa kertomalla Amwayn tärkeät luvut (vuosiluvut, määrät, tuloja yms.). Hän piirtää pyramidin jossa tulee ilmi, että sinun ei tarvitse myydä tai ostaa tuotteita vaan voit kertoa tästä mahdollisuudesta ystävillesi ja tienaat rahaa mukavasti vuosienkin päästä ystävien kustannuksella. (pyramidi: sinä värväät kaksi, he värväävät neljä jne.) ALH käyttää suurimmanosan ajasta kertomalla Amwayhin rekrytoimisesta, vaikka piti olla tuotekusut No viimeiset viisitoista minuuttia hän kertoo tuotteista hyvinkin suppeasti. 
Lopuksi täytämme lomakkeen, että kiinnostaako asia ja tunnemmeko ihmisiä, jotka haluavat tutustua asiaan.
Hassua sinäänsä, että ALH käyttää nimeä "tuotekutsut", kun keskustelemme tuotteistä tulee ilmi, ettei hän juurikaan tunne tuotteita.
"Minä olen käyttänyt monta vuotta ja ne ovat hyviä ja luontoystävällisiä."
Kun kysytään tarkentavia kysymyksiä, niin ALH ei osaa vastata kysymyksiin, vastaa ympäripyöreästi tai vaihtaa puheenaihetta.
Minun mielestäni myyjän täytyy tuntea tuotteet paremmin, jotta voisi myydä niitä. Hyvän myyjän tulee myös osata vastata vastaväitteisiin, joita asiakkaat esittävät.
Amwayn edustajat käyttäytyvät hyvinkin agressiivisesti varsinkin hankkiessaan lisää jäseniä yhteisölleen. He kehtaavat soittaa kaikki ystävät, sukulaiset, vanhat koulukaverit, puolitutut ja ystävien ystävät ja ystävien sukulaiset läpi. Sitten jos yksi on vastaan heidän "ajatusmaailmaa" olet kateellinen ja tyhmä, jolla ei ole unelmia. 
Minä olen mukana amwayssa jo varmaan vuoden.
Lähdin mukaan oikeastaan sen takia, että saisin tuotteita sillä 30% alennuksella.
Kokeilin jopa päästä jyvälle siihen toimintaan, mutta ei siitä mitään tullut.
Vaikka tuotteet on tosi hyviä, ite liikentoiminta on mun mielestä ihan syvältä, tuntu olevan aaaika kaukana ne hyvät tulot mitä siinä oli mahdollista saada.
Eli itse liiketoiminta ei ollut ainakaan minun mielestä ollenkaan hyvä, ei vaan ollut tarpeeksi mielenkiintoinen ja mukaansa tempaava. 
Sain kutsun Riedeckin esittelyyn ja nyt mietityttää mennäkö vai ei. Lupasivat tarjota illallisen ja sen lisäksi vielä jonkun yllätyslahjan. Onko kenelläkään tieto mikä tuo yllätyslahja on? Kannattaako yleensäkään mennä esittelyyn? 
Oko kukaan saanut tuota luvattua lahjaa? Mikähän se on? 
Tunnen monia vm johtajia jotka tienaavat hyvin eikä heillä ole aikomustakaan tehdä mitään muuta ammatikseen.
Toisaalta tunnen myös monia ex vm-johtajia jotka edelleen ovat johtoasemassa joko omassa yrityksessä tai ison yrityksen johtoportaassa.
Niin että on siitä johtajakoulutuksesta hyötyä. 
Maailman johtavin talouslehti The Wall Street Journal kirjoitti jokin aika sitten verkostoliiketoiminnasta 
Otsikko: THE ULTIMATE SOCIAL BUSINESS MODEL
- Why Now is Prime Time for direct selling 
- 75 miljoonaa miestä ja naista, jotka ovat muuttaneet elämäänsä tällä liiketoiminnalla
- Mukana on yhä enemmän suurten yritysten johtajia, korkeasti koulutettuja henkilöitä kuten lääkäreitä, insinöörejä professoreja jne.
- Maaliskuusta 2009 toukokuuun 2010 seitsemän suurimman verkostoyrityksen osakekurssit nousivat keskimäärin 268 %
- This is the story of direct selling 
Toisesta ketjusta tällä palstalla löytyy vastaus:
"Alla olevasta linkistä löytyy faktaa siitä, mitä maailman johtava talouslehti kirjoitti verkostoliiketoiminnasta:"
Kun tuon artikkelin sanoja googlaa, ei itse WSJ:n artikkeli tule esiin, vaan liudoittain jantterisivustoja jotka veisaavat samaa ylistysvirttä. Outoa, että itse artikkelia ei löydy.
Onneksi kuitenkin yhdellä jantterisivustolla on kuva kyseisestä artikkelista ja silloin paljastuukin mikä on jutun juoni. 
Tuosta voimme lukea seuraavaa:
"A Special Supplement to the Wall Street Journal _by_ Direct Selling News"
Eli kyseessä ei ole WSJ:n oma toimituksellinen aineisto, eikä lehti itse ole kirjoittanut yhtään mitään, vaikka sinä niin väitätkin. Kyseessä on ulkoiselle taholle myyty mainosliite. Kun sitten googlaamme, mikäs tuo Direct Selling NEws nyt oikein onkaan, löydämme seuraavaa:
"Direct Selling News is the only publication dedicated to serving selling and network marketing executives."
Eli kyseessä on verkostojanttereille suunnattu julkaisu, joka on ostanut mainostilaa WSJ:ssä!
Mitenkäs en oikein jaksa olla yllättynyt, että palstoilla kirjoitteleva jantteri ei muista kertoa meille tuon "artikkelin" oikeaa taustaa, vaan pyrkii luomaan asiasta väärää kuvaa? Tuohan kuuluu verkostomarkkinoinnin toimikuvaan yleisemminkin, väärillä mielikuvilla markkinoimistahan se on. Toki kaikki mainonta kärsii siitä jossain mitassa, mutta verkostojantterointi rakentuu valheelle jo verkostoperustaansa myöten. 
Noin sinulle nyt kävi, kun lähdit valheen tielle. Uskottavuutesi meni taas kokonaan. Onneksi voit vaihtaa nikkiä ja palata taas palstoille valehtelemaan lisää. Meitä yrityksesi lähinnä vain hymyilyttävät.
Ainakin näimme nyt minkä arvon kannattaa neuvoillesi antaa. 
Voi kun on hienoa. Tunnet todella harvinaista väkeä. 
Oliko kyseessä maksettu mainos vai toimituksellinen aineisto? Kyllähän lehti rahasta kaikenlaista sivuilleen painaa. 
Hei,
toivottavasti muutama löytyy tänne kertomaan ja keskustelemaan kuinka homma on sujunut? oletteko olleet jo kauan jälleenmyyjinä vai juuri aloittaneet tai muuten vain kiinnostuneita aloittamaan? yms.
Olisi mukava kuulla vähän muualtakin ihmisten mielipiteitä ja kokemuksia kun itse on jo tullut oltua hommissa jonkun aikaa ja nyt tapahtunut ns."räjähdysmäinen kasvu", tavoittelen siis elannon tienaamista tällä ja tähän asti tuntunut täysin realistiselta tavoitteelta :) 
facebookissa on yli 500 lr,läistä 
xxxxx
Eikös olisi helpompi mennä oikeisiin töihin?
Ei tarttisi kierrellä ympäriinsä kuskaamassa viiden euron paketteja? 
Minäkin teen oikeita töitä. En ole yrittäjä, mutta pomot ei käskytä eikä juoksuta. Helpommalla varmaan saan suuremman kk-palkan kuin verkostomyyjä. Paljon tienaat 200 euroa puhtaana käteen? Oletko sinäkin niitä, jotka sivutöinä tekevät VM'ää ja 'tienaavat'. 
Taas näitä epämääräisiä juttuja. Vähän kun näitä kaivaa, niin mitään totuuden tapaistakaan näistä ei löydy. Anonyyminä on helppo väittää ihan mitä tahansa. 
Ai kun olit näppärä ja luova. Osasit korvata viestistäni sanoja toisilla. Mitään tosiasioita et kuitenkaan ole vielä osannut esittää. Rupeanko minä esittämään niitä sinulle? Voidaan aloittaa vaikka siitä, kuinka moni verkostojantteri ei pääse puuhassa edes omilleen. 
Kuka sulta mitään kyselee, kun et mitään kerro tuotteista, hinnoista, omista palkkioista tai ylälinjoille menevistä bonuksista:
'- Vinkin antaminen henkilökohtaisesti nokatusten, puhelimeen vastattessa tai sähköpostilla ei lisää kuluja, mutta mahdollistaa mukavasti lisää tuloja'
Kaupasta saa parempaa halvemmalla. 
Kukaan ei voi ostaa sinulta mitään, koska emme tiedä mistä puhut. Miksi peittelet edustamasi firman nimeä? Olet todella omituinen kauppiaaksi. 
"- Kauppias myy, minä en myy mitään. "
Mikä sinä olet, ellet kauppias? Misät sinä rahasi saat=
"- Hyvin ovat asiakkaat löytäneet "
Jollet myy mitään, mitä asiakkaita sinulla on?
"minut että tuotteet"
Mitä sinä tuotteilla teet, jollet käy kauppaa niillä?
'"Etsin asiakkaiksi itsenä viisaampia henkilöitä, tältä palstalta sellaisia ei löydy"
Ainakin selkeämmin ajattelevia löydät, vaikkemme viisaampia olisikaan. Tuolla kieroutuneella asenteella, sinun on tosin parempi ryhtymättäkään kauppiaaksi. 
"SAMOIN SAAMME RAHAA VALMISTAJALTA TEKEMÄSTÄMME TYÖSTÄ SYNTYNEEN LIIKEVAIHDON PERUSTEELLA."
Eli sinä olet siis käytännössä konsulentti, joka pyrkii ohjaamaan asiakkaita ostamaan tuotteita valmistajalta? Saat rahaa ohjauspalvelustasi syntyneestä tulosta, eli olet myös myyjä. Tittelisi on myyjä/konsulentti. Olet oikeassa, kauppias et ole, koska sinulla ei ole omaa liikettä tai kauppaa. Silti, olet melko omituinen myyjä/konsulentti, koska piilottelet sitä mitä myyt. Tavallisesti myyjät toimivat päinvastoin. Sen johdosta ei oikeastaan voi vetää muuta johtopäätöstä kuin, että edustamiesi tuotteiden menekki on huono ja et halua meidän tarkistavan kuinka huono se on. Jos sen tekisimme, et voisi jatkaa tarinointiasi täällä.
"Minulla on erittäin tyytyväisiä asiakkaita."
Sinulla on asiakkaita siinä mielessä kuin kellä tahansa myyjällä on. Ne eivät viime kädessä ole sinun asiakkaitasi vaan edustamasi yrityksen asiakkaita. Sinähän olet vain konsulenttiin rinnastettavissa oleva, joten on hieman suuruudenhullua sinun puhua asiakkaistasi.
"Tuotteet ovat kulutushyödykkeitä ja käytän niitä itse koska niistä on minulle hyötyä."
Niin, voihan Valionkin konsulentti itse syödä juustoa ja Lumenen konsulentti käyttää meikkejä. Ei siinä ole yhtikäs mitään ihmeellistä eikä edes kiinnostavaa. 
"koska se ei tuonut minulle sitä taloudellista vapautta ja elämäntyyliä, jonka olen saavuttanut verkostoliiketoiminnalla. "
Todennäköisimmin sinä et ole saavuttanut yhtikäs mitään, koska et kehtaa kertoa mitä yritystä edustat. Voimme käsitellä sinua vain verkostojantteroinnin yleisten tilastotietojen valossa, joiden mukaan 997/1000 jantterista ei pääse edes omilleen toiminnassa. Todennäköisyys puhuu sen puolesta, että sinä kuulut siihen porukkaan. Et ole kyennyt kertomaan mitään, mikä osoittaisi päinvastaista. Tyypillinen tyhjänpuhuja jantteri siis. 
Kummastakohan minä saan '' piratti "tuotteita" '':
- sinun nimettömästä vm-liikkeestä vai
- Stocka, Sokos, Alepa, Valtsu tai Siwa, oletko lukenut että niissä olisi myyty PIRATTI -tuotteita 
"kyllä meidän yrityksellä ja minullakin on nimi, en kuitenkaan mainosta kumpaakaan tällä palstalla sillä tämä on keskustelupalsta eikä markkinapaikka"
Kyllä tällä palstalla saa nimiä mainita, se toisi huomattavasti uskottavuutta kirjoitteluusi.
"joten tuotteitamme ei löydy niistä"
Mutta kilpailijoiden tuotteita löytyy varmasti, eikö totta? 
"Tyytyväinen asiakas on AINA uskottavampi"
Mitä se meitä auttaa, kun emme ole ainoastakaan sinun asiakkaastasi koskaan kuulleetkaan. Niin ja sinähän et myy mitään, et tuotetta etkä palvelua koska et ole kauppias, joten miten sinulla voi olla asiakkaitakaan?
"Ehkä kilpailijat eivät saa muulla tavoin tarpeeksi asiakkaita."
Ehkä kilpailijoiden tuotteilla on niin paljon suurempi kysyntä, että on pakko käyttää tehokkaita jakelukanavia. Eihän kauppa pidä tavaraa hyllyillä jouten, joten se vaikuttaa paljon todennäköisemmältä vaihtoehdolta. Sinun edustamasi tuotteet eivät ole kelvanneet kaupoille, koska ne eivät liiku hyllyiltä tarpeeksi joutuisasti.
"Siksi minulla ei ole tarvetta mainita nimiä ja tuotteita tällä keskustelupalstalla. "
Koska et kerro meille mitä firmaa edustat, ei meillä ole keinoa verifioida puheitasi. Siksi puheesi ovat tyhjän arvoisia. 
"Kyse ei ole kysynnästä vaan siitä mitä jää viivan alle."
Niinpä. Kai sinun kaltaisesi pisnismies sen tajuaa, että kysyntä vaikuttaa hintaan, joka vaikuttaa siihen mitä sinne viivan alle jää. Osaatkos kertoa miten?
"Toisaalta hinnat kohoaisivat kohtuuttoman korkeiksi "
Jaa. Ovatko nyt hintanne siis kohtuullisen korkeita? Oli miten oli, niin on tunnettua, että jantteriviritelmien hinnat tuppaavat olemaan oikeita kauppoja korkeammat. 
Peukutin miinusta, koska valehtelit. 
"Kuluttajat tekevät itse ostopäätöksensä"
Sinähän meille jo totesitkin tuossa yllä, että kilpailijoittesi tuotteilla ehkä on niin paljon suurempi kysyntä, että heidän pitää turvautua kaupan jakelukanaviin. Sen jälkeen rupesit pohtimaan sitä, että kysynnällä ei niin väliä, kunhan viivan alle jää jotain. Ilmeisesti siis konsulenttina välittämilläsi tuotteilla on kohtuullisen korkea kate, mikä edelleen kaivaa maata sen alta että kuluttajien ostopäätös päätyisi sinun edustamiisi tuotteisiin. Sorry vaan sinullekin. 
Tuota se on, kun lähdit valheen tielle. Tarinasi ei pysynyt kasassa. 
Välistä huikkaan, että tiedän kyllä tämän vänkäämisen pointin, mutta jos oikeesti olisitte tuota mieltä, olisitte aika hemmetin tyhmiä. Firman nimi ON mainittu ketjun aloitusviestissä Ja google hoitaa loput. Juu, mulla ei ole asian kanssa mitään tekemistä, mutta huvittaa vaan tyhmäksi tekeytyvät ihmiset 
Alla olevasta linkistä löytyy faktaa siitä, mitä maailman johtava talouslehti kirjoitti verkostoliiketoiminnasta: 
Kaikille uusille alasta kiinnostuneille neuvoksi. Et tule koskaan menestymään jos notkut tällä palstalla alkuvaiheessa. Käytä se aika tehokkaampaan työn tekemiseen. Sitten kun olet saavuttanut omat tavoitteesi niin sen jälkeen voit halutessasi käyttää aikaa myös tällä palstalla, sillä palkkiota kertyy jo tekemästäsi työstä samaan aikaan kun hymyillen lueskelet tällä palstalla olevien vastustajien kommentteja. 
Ainoa LR:läiseksi tällä palstalla tunnustautunut on Osmo, joka tosin on mukana jossain muussakin jantteriviritelmässä. 
Ihan luotettava yhtiö, mutta liian työläs päästä kunnollisille tuloille.
Osa tuotteista todella hyviä, osa taas ei.
Siks lopetin ja aloitin toisen, jossa on paremmat tuotteet, joka tulouttaa paljon paremmin ja paljon nopeammin.
Tsemppiä vaan kaikille, olipa valitsemasi yhtiö mikä tahansa, kunhan se on laillinen. 
Minä teen oikeita töitä. 
En kuitenkaan ole pomojen käskytettävänä enkä juoksupoikana.
Itse saan päättää työajat, missä teen ja milloin teen. 
Internet on tärkein työkaluni, sillä se hoitaa tiedottamisen, esittelyt ja koulutukset ilman ylimääräisiä kuluja.
Yhtään pakettia minun ei tarvitse kuskata sillä kaikki toimitukset hoitaa edustamani yhtiö.
Tuloja saan enemmän kuin perinteisessä työssä.
Tsemppiä vaan kaikille, teetpä sit mitä työtä tahansa, kunhan se on rehellistä ja laillista niin kuin minullakin on. 
Sen verran tienaan, että saan laskut maksettua, voin syödä terveellisesti, voin matkustaa sinne minne haluan silloin kun haluan, voin ostaa sitä mitä haluan silloin kun haluan, voin tehdä normaalia lyhyempiä työpäivä. Voisinpa jopa jäädä eläkkeelle jo nyt, jos haluaisin. Elämä on ihanaa.
Nykyaikana tämän voi saavuttaa 1 - 3 vuodessa, ahkeralla työllä ja valitsemalla parhaan yhtiön itselleen. LR:ssä ja joissakin muissa hyvissä yhtiöissä vastaaviin tuloksiin pääseminen kestää 3 - 5 kertaa kauemmin ja kovemmalla työllä. 
Taas näitä epämääräisiä katellisten panetteluja. Vähän kun näitä asioita kaivaa, niin löytää mitä ihmeellisempiä tosiasioita. Anonyyminä on helppo valittaa ihan mistä tahansa. 
